## 0081 - Toma de contacto con el proyecto TechSupport

Ya hemos estudiado en profundidad la clase `ArrayList` de la librería de clases de Java. Hemos visto cómo esta clase nos permitía hacer cosas que de otro modo serían difíciles de conseguir (en este caso, almacenar un número arbitrario de objetos).

Esa clase era un sencillo ejemplo de las múltiples clases útiles que contiene la librería Java. La librería está compuesta por miles de clases, muchas de las cuales serán por lo general útiles para nuestro trabajo de programación, aunque también hay disponibles muchas otras que probablemente nunca utilizaremos.

Para un buen programador de Java, es esencial ser capaz de trabajar con la librería Java y tomar decisiones adecuadas acerca de qué clases utilizar. Una vez que hayas empezado a trabajar con la librería de Java, comprobarás rápidamente que te permite realizar numerosas tareas de manera mucho más fácil que si no dispusiera de ella. Aprender a trabajar con las clases de librería es el tema principal a partir de ahora.

Los elementos de la librería no son solo un conjunto de clases arbitrarias y no relacionadas que tengamos que aprender individualmente, sino que a menudo están organizadas en forma relaciones para aprovechar características comunes. Aquí, volvemos a encontrarnos con el concepto de abstracción, que nos ayudará a tratar con grandes cantidades de información. Una de las partes más importante de la librería son las colecciones, de las que la clase `ArrayList` es solo un ejemplo.

Veremos a partir de ahora otros tipos de colecciones en este capítulo y comprobaremos que comparten muchos atributos, por lo que a menudo podremos abstraernos de los detalles específicos de una colección concreta y hablar de clases de colección en general.

Presentaremos y explicaremos nuevas clases de colección, así como algunas otras clases de utilidad. Para ello a partir de este momento trabajaremos en la construcción de una única aplicación (el sistema *TechSupport*), que hace uso de distintas clases de librería. 

Vamos a empezar con una una versión inicial muy simple del proyecto, para luego ir desarrollando e implementando una solución más completa.

La aplicación hace uso de varias nuevas técnicas y clases de librería, cada una de las cuales requiere un estudio individual, como mapas hash, conjuntos, extracción de símbolos en cadenas de caracteres y uso avanzado de los números aleatorios. 

La librería Java estándar es enorme. Está formada por miles de clases, cada una de las cuales tiene muchos métodos, que a su vez pueden tener o no parámetros, contener o no tipos de retorno. Es imposible memorizar todos los métodos y los detalles correspondientes a cada uno. En lugar de ello, lo que un buen programador Java debe hacer es:

- Conocer por su nombre algunas de las clases más importantes y sus métodos (`ArrayList` es una de esas clases importantes).
- Saber localizar información acerca de esas clases y buscar los correspondientes detalles (como, por ejemplo, métodos y parámetros).

Para ello es fundamental aprender a explorar y comprender la librería. Esto re permitirá escribir programas mucho más interesantes. Afortunadamente, la librería Java está muy bien documentada. Esta documentación está disponible en formato HTML (por lo que se puede leer en un explorador web), que será la aplicación que utilizaremos para conseguir información acerca de las clases de librería.

Leer y comprender la documentación es la primera etapa de nuestra introducción a las clases de librería. Llevaremos este enfoque un poco más allá y veremos también cómo preparar nuestras propias clases para que otras personas puedan utilizarlas de la misma forma que usarían las clases de la librería estándar. Esto tiene una gran importancia para el desarrollo de software en el mundo real, donde los equipos de trabajo tienen que tratar con proyectos de gran envergadura y han de encargarse del mantenimiento del software a lo largo del tiempo.

Una cosa que puedes haber observado acerca de la clase `ArrayList` es que la hemos utilizado sin haber echado siquiera un vistazo a su código fuente. No nos molestamos en comprobar cómo estaba implementada, porque no lo necesitábamos para hacer uso de su funcionalidad. Lo único que necesitábamos era el nombre de la clase, los nombres de los métodos, los parámetros y tipos de retorno de esos métodos y qué es lo que esos métodos hacen exactamente. Realmente no nos preocupaba cómo se llevaba a cabo ese trabajo. Esta situación es típica a la hora de utilizar clases de librería.

Lo mismo cabe decir de esas clases de proyectos de software de gran tamaño. Normalmente, varias personas trabajan juntas en un proyecto encargándose de distintas partes del mismo. Cada programador debe concentrarse en su propia área y no necesita comprender los detalles de las restantes partes (ya hemos hablado de esto al presentar los conceptos de abstracción y modularización). De hecho, cada programador debe ser capaz de utilizar las clases de otros miembros del equipo como si fueran clases de librería, haciendo un uso juicioso de ellas, pero sin necesidad de saber cómo funcionan internamente.

Para que esto funcione, cada miembro del equipo debe escribir documentación acerca de su clase de forma similar a la documentación que existe para la librería estándar de Java; esta documentación permite a otras personas utilizar una clase sin necesidad de leer su código.

Como ya hemos dicho, vamos a explorar todas estas cuestiones con un ejemplo. Esta vez, utilizaremos la aplicación *tech-support-v1*. *TechSupport* es un programa que pretende proporcionar soporte técnico para los clientes de una compañía de software ficticia denominada DodgySoft. Hace tiempo, DodgySoft tenía un departamento de soporte técnico, con personas atendiendo una serie de teléfonos. Los clientes podían llamar para pedir consejo y solicitar ayuda acerca de sus problemas técnicos con los productos software de DodgySoft. Sin embargo, recientemente los negocios no han ido tan bien, por lo que DodgySoft decidió deshacerse de su departamento de soporte técnico con el fin de ahorrar dinero. Ahora, quieren desarrollar el sistema *TechSupport* para dar la impresión de que se sigue proporcionando soporte. Se supone que el sistema debe simular las respuestas que una persona de soporte técnico daría. Los clientes pueden comunicarse con el sistema de soporte técnico a través de Internet.

Se pide que realices ahora los siguientes pasos:

1. Clona de mi página de Github el repositorio `tech-support-v1` a una carpeta llamada `0081`. Se trata de una versión inicial rudimentaria de nuestro sistema (implementación que iremos mejorando a partir de ahora). 

2. Ábrelo con BlueJ, crea un objeto de la clase `SupportSystem` e invoca al método `start` de dicho objeto.

3. ¿Cuántas respuestas diferentes es capaz de proporcionarte el chat implementado en esta versión?

4. ¿Cómo son las relaciones de dependencia entre las clases pertenecientes a este proyecto? ¿Cuál y por qué dirías que es la clase principal?

6. Para seguir con nuestras investigaciones, crea un objeto de la clase `InputReader`. ¿Qué métodos tiene disponibles la clase `InputReader`? ¿Qué retornan? Invoca los métodos disponibles sobre el objeto que has creado. ¿Cuál es la función de la clase `InputReader`? 

7. Continuando con nuestras investigaciones, crea un objeto de la clase `Responder`. ¿Qué métodos tiene disponibles la clase `Responder`? ¿Qué retornan? Invoca los métodos disponibles sobre el objeto que has creado. ¿Cuá es la función de la clase `Responder`?

8. ¿Cuántos atributos tiene la clase `SupportSystem`? ¿Dónde se inicializan y a qué?

9. ¿Qué métodos tiene disponibles la clase `SupportSystem`? ¿Qué devuelven? 

10. ¿Qué hacen los métodos `printWelcome` y `printGoodbye` de la clase `SupportSystem`? ¿Cuándo se ejecutan estos métodos?

11. ¿Qué tipo de bucle se usa en el método `start` de la clase `SupportSystem`? ¿Hay una variable índice? ¿Cuál es la función de ese bucle? ¿Qué sucede si la variable `finished`se inicializa en vez de a `false ` a `true`? ¿Qué parte del if del bucle ha de ejecutarse para que no haya luego más iteraciones?

12. La respuesta que el chat ofrece, ¿depende de la frase introducida por el usuario?
