## 0133 - Puerto naútico de Aviles

1. Toma nota de a qué hora comienzas la actividad. Además recuerda utilizar:
   * Nombres descriptivos para atributos, variables, métodos y parámetros.
   * Textos breves y descriptivos para los mensajes de los commits.
   * Un solo `return` en cada método.

2. Crea un nuevo proyecto en BlueJ e inicializa un repositorio git en él. Realiza las tareas pertinentes para que en los commit solo aparezcan archivos con código fuente de java y archivos con extension `TXT`.

3. Crea tu repositorio remoto en GitHub siguiendo [este link](https://classroom.github.com/a/-ZN5GED0).

4. Crear el diagrama UML de la siguiente aplicación teniendo en cuenta que:

      - Se debe realizar obligatoriamente en formato digital. 
      - En el diagrama debe aparecer el constructor de las clases.
      - Debe incluir una clase `Puerto`. Con un objeto de esta clase será con el que interactuaremos para usar el programa a través de BlueJ. La interfaz de esta clase debe ser compatibe con la siguiente clase de test: 

          * [Clase de test](TestActividad0133.java)

    En el puerto naútico recién construido en Aviles alquilan amarres para que atraquen barcos de distinto tipo. En la actualidad hay construidos 4 amarres. 

    Para cada alquiler de un amarre queremos guardar el cliente que lo va a usar, el numero de días de alquiler, la posición del amarre (numerados del 0 al 3) y el barco que lo ocupará. 

    De los clientes solo nos interesa guardar su nombre y su DNI.

    Un barco se caracteriza por su matrícula, su eslora (la longitud de la embarcación) en metros y su año de fabricación.

    El precio del alquiler a pagar se calcula a partir del número de días de ocupación multiplicado por un valor en función del  barco (esta valor es el resultante de multiplicar por 10 los metros de eslora). Al resultado se le suma la cantidad obtenida de multiplicar un valor ﬁjo (300 euros) por el _coeficiente de Bernua_ del barco. 

    El _coeficiente de Bernua_ se calcula en función del tipo de barco: 

    * El número de mástiles para veleros.
    * La potencia en CV para embarcaciones deportivas a motor.
    * La potencia en CV más número de camarotes para embarcaciones deportivas a motor de lujo (yates).

    La aplicación debe permitir al empleado del puerto gestionar los alquileres de los amarres, pudiendo introducir nuevos alquileres en el momento en que llega un nuevo cliente (a los que el amarre se le asigna automáticamente controlando si hay amarres disponibles), pudiendo ver el estado actual de los amarres y pudiendo liquidar el alquiler de un amarre liberando la ocupación del mismo.

    Debes tener en cuenta que:
    
    -  El método `alquilarAmarre` de la clase `Puerto` mira a ver si hay amarres libres. Si no los hay devuelve -1; en caso contrario, alquila el primer amarre libre y devuelve el coste de este alquiler.
    
    - El método `liquidarAlquilerAmarre` mira si el amarre indicado se corresponde con uno alquilado y libera el alquiler de dicho amarre devolviendo también el coste del alquiler. Si la transacción no se puede completar, devuelve -1.
    
    No debes pasar al paso siguiente hasta que el profesor no te de el visto bueno para ello.
    
3. Implementa en BlueJ el código de la aplicación teniendo en cuenta que:

    - Todos los métodos `toString` deben incluir los saltos de línea necesarios para que la cadena devuelta no sea de una única línea.
    
    - El método `verEstadoAmarres` debe mostrar todos los datos referentes al alquiler en caso de que un amarre esté ocupado.

5. Graba un vídeo (o un audio) donde expliques los siguientes puntos en menos de 2 minutos y súbelo a Youtube con visibilidad *Oculta*:

    - El tiempo que has tardado en completar la actividad.
    - El grado de dificultad que has apreciado.
    - Dónde has cometido un error al hacer la actividad y cómo lo has solucionado o qué es lo que mas te has costado resolver. **Aportar este dato es obligatorio para que esta actividad cuente como hecha.**

5. Cuando hayas terminado añade al repositorio (o edita si ya existiera) un archivo llamado `0133.TXT` donde incluyas únicamente una línea con la URL del vídeo que has grabado en el apartado anterior. En caso de que no te de tiempo a grabar el vídeo antes de la hora máxima de entrega de la actividad se permite que lo grabes antes de las 23:59 del siguiente día (si asi lo haces, se te permite hacer un nuevo commit en el repositorio únicamente para adjuntar el archivo de texto solicitado; la entrega en Google Classroom no debes modificarla).

6. Haz un commit describiendo los cambios y sube tu repositorio local al repositorio remoto creado en el punto 3.

#### Entrega

* Entrega la URL del último commit de tu repositorio. __Atención__: 
  * Es obligatorio que __el último commit existente compile junto con la clase de test adjuntada__. En caso contrario no se evaluará la práctica.
  * Es obligatorio entregar __la URL del último commit__. Pregunta al profesor para asegurarte de que envías la URL correcta. En caso contrario no se evaluará la práctica.


