## 0166 - Mostrando la red social en un navegador

### **Importante**

- Recuerda tomar nota del tiempo total en minutos (o en horas y minutos) que dedicas a realizar la actividad.
- Utiliza nombres descriptivos para atributos, variables, métodos y parámetros.
- Emplea textos breves y descriptivos para los mensajes de los commits.
- Solo se permite un único `return` en cada método.

### Pasos iniciales

1. Crea un nuevo proyecto en BlueJ e inicializa un repositorio git en él. Realiza las tareas pertinentes para que en los commits solo aparezcan archivos con código fuente java y archivos con extension `TXT`.
2. Crea un repositorio remoto en GitHub siguiendo el siguiente enlace:
[https://classroom.github.com/a/uGE8zdRf](https://classroom.github.com/a/uGE8zdRf)

### Enunciado

Se pide que implementes en tu red social un método en la clase `Muro` llamado `mostrarMuroEnNavegador` que, al invocarlo, construya una página HTML en la carpeta donde tienes el proyecto. Esta página HTML estará escrita de tal forma que, si la abrimos en un navegador, se muestra en él el contenido de todas las entradas actuales del muro.

Ten en cuenta que las imágenes deben mostrarse como imágenes.

Además, se pide que conviertas en asbtractas aquellas clases y métodos que procedan.

Se valorará que la visualización sea atractiva y que se utilice correctamente el marcado HTML Y CSS.

### Pasos finales

1. Haz un commit describiendo los cambios y sube tu repositorio local al repositorio remoto que creaste en Github al comienzo de la actividad.
2. Graba un video donde se muestre que tu programa funciona correctamente y súbelo a Youtube con visibilidad *Oculta.* En el video debe verse como al ejecutarse el método `mostrarMuroEnNavegador` se crea el archivo pedido y cómo se visualiza dicho archivo en un navegador.
3. Cuando hayas terminado añade al repositorio (o edita si ya existiera) un archivo llamado `0166.TXT` . Este archivo debe contener un única línea con la URL del vídeo que has grabado en el apartado anterior. 

En caso de que no te de tiempo a grabar el vídeo antes de la hora máxima de entrega de la actividad se permite que lo grabes antes de las 23:59 del siguiente día. Si así lo haces, se te permite hacer un nuevo commit en el repositorio que sirva únicamente para adjuntar el archivo de texto solicitado. En cualquier caso, es muy importante que no modifiques la entrega realizada en Google Classroom.

### Entrega

Entrega en Google Classroom la URL de la página de Github correspondiente al último commit realizado antes del momento límite de entrega. 

**Atención**:

- Es obligatorio que **el último commit existente compile**. En caso contrario no se evaluará la práctica.
- Es obligatorio entregar **la URL del último commit**. Si tienes dudas, pregunta al profesor para asegurarte de que envías la URL correcta. En caso contrario no se evaluará la práctica.
