## 0319 - Proyecto desde cero basado en colecciones

1. Toma nota de a qué hora comienzas la actividad. Además recuerda utilizar:
   * Nombres descriptivos para atributos, variables, métodos y parámetros.
   * Textos breves y descriptivos para los mensajes de los commits.
   * Un solo `return` en cada método.
   
2. Crea un nuevo proyecto en BlueJ e inicializa un repositorio git en él. Realiza las tareas pertinentes para que en los commit solo aparezcan archivos con código fuente de java y archivos con extension `TXT`.   
   
3. Crea tu repositorio remoto en GitHub siguiendo [este link](https://classroom.github.com/a/bZ8pPkW8).

4. Tu proyecto de BlueJ debe contener:

    * La primera clase representa un objeto, cosa o concepto a tu elección. Debes pensar un objeto, cosa o concepto y al menos 4 atributos, cada uno de un tipo de datos diferente. Por ejemplo, esta clase podría representar un coche, y sus atributos podrían ser la marca, el año de fabricación, si es automático o no y el consumo de combustible cada 100 kilómetros.
    * La segunda clase representa un objeto del mundo real que tenga una colección de objetos de la primera clase. Siguiendo nuestro ejemplo anterior, esta segunda clase podría ser un concesionario de coches. 
    * La tercera clase será una clase de test de la que hablaremos luego.
    
3. Cuando tengas pensadas las dos primeras clases con los atributos de la primera, comunícaselo al profesor a través de Slack por mensaje privado, que será quién te autorice a continuar o no. Si te autoriza, copia el comentario en el canal general de Slack.
  
3. Implementa la primera clase de forma que (realiza un commit por cada punto):

    * **Commit 01**: Disponga de un constructor que deje fijados los valores de todos los atributos, ya sea obteniendo dichos valores de los parametros del constructor o poniéndolos a un valor fijo, a tu elección dependiendo del tipo de atributo que sea.
    * **Commit 02**: Codifica métodos getter y setter para cada atributo.
    * **Commit 03**: Disponga de un atributo que permita guardar un número identificativo único del objeto. Dicho número se pasa al objeto en el momento de su construcción. En nuestro caso puede ser, por ejemplo, un número entero.    
    * **Commit 04**: Dispongan de un método que devuelva un String con todas la características del objeto en formato texto en una sola línea (incluyendo su número identificativo).


4. Implementa la segunda clase de forma que (realiza un commit por cada punto). __Es obligatorio__ que implementes una clase de test en la que que haya un método por cada commit que verifique el correcto funcionamiento de dicho commit. 

    * **Commit 05**: Permita añadir objetos por parte del usuario, indicando las 4 características propias del mismo. esta seguna clase debe ser la responsable de asignarle el número identificativo único al objeto que se vaya a añadir.
    * **Commit 06**: Permita obtener un String conteniendo un listado de los objetos pertenecientes a la colección con todos sus datos (cada objeto en una línea).
    * **Commit 07**: Permita obtener un String con un listado ordenado de los objetos en función de una de sus características (un objeto en cada línea). En nuestro ejemplo, podría ser por ejemplo un listado de los coches ordenados por su año de fabricación.
    * **Commit 08**: Permita obtener un String con un listado ordenado de los objetos en función de otra de sus características y que ademas cumplan una condición. En nuestro ejemplo, podría ser un listado de los coches ordenados por su consumo siempre que sean coches automáticos.
    * **Commit 09**: Permita modificar al menos una de las características de uno de los objetos de la coleccíón indicando el número identificativo de ese objeto. En nuestro ejemplo, indicando el número 2 y 2018 querríamos que se modificara el año de fabricación del coche con número identificativo 2.
    * **Commit 10**: Permita eliminar los objetos cuyo atributo cumpla una determinada condición. Por ejemplo, en nuestro caso se podría indicar que queremos eliminar todos los coches que tienen como año de fabricación un año anterior a uno que indique el usuario. Obligatorio usar un iterador.
    * **Commit 08**: Permita obtener un String con un listado ordenado de los objetos en función de una de sus características y, cuando hay empate, en función de otra característica. En nuestro ejemplo, podría ser un listado de los coches ordenados por su consumo y si hay empate ordenados por su año de fabricación. 
    
    **¡Atención!** Cada método debe llevar un comentario previo que indique claramente que función realiza.
      
5. Graba un vídeo (o un audio) donde expliques los siguientes puntos en menos de 2 minutos y súbelo a Youtube con visibilidad *Oculta*:
    - El tiempo que has tardado en completar la actividad.
    - El grado de dificultad que has apreciado.
    - Dónde has cometido un error al hacer la actividad y cómo lo has solucionado o qué es lo que mas te has costado resolver. **Aportar este dato es obligatorio para que esta actividad cuente como hecha.**

5. Cuando hayas terminado añade al repositorio (o edita si ya existiera) un archivo llamado `0319.TXT` donde incluyas únicamente una línea con la URL del vídeo que has grabado en el apartado anterior. En caso de que no te de tiempo a grabar el vídeo antes de la hora máxima de entrega de la actividad se permite que lo grabes antes de las 23:59 del siguiente día (si asi lo haces, se te permite hacer un nuevo commit en el repositorio únicamente para adjuntar el archivo de texto solicitado; la entrega en Google Classroom no debes modificarla).

6. Haz un commit describiendo los cambios y sube tu repositorio local al repositorio remoto creado en el punto 3.      

#### Entrega

* Entrega la URL del último commit de tu repositorio. __Atención__: 
  * Es obligatorio que __el último commit existente compile junto con la clase de test creada por ti__. En caso contrario no se evaluará la práctica.
  * Es obligatorio entregar __la URL del último commit__. Pregunta al profesor para asegurarte de que envías la URL correcta. En caso contrario no se evaluará la práctica.
