## 0378 - Modificando una clase por pimera vez

1. Toma nota de a qué hora comienzas la actividad.
2. Clona de nuevo el proyecto `house` de mi página de Github. Por defecto te lo clona en una carpeta con el mismo nombre que el proyecto (`house`) pero en esta ocasión quiero que la carpeta donde quedé clonado se llame `my-house`. Investiga en Internet cómo conseguirlo.
3. Abre el proyecto en BlueJ.
4. Configura BlueJ para que se muestren los números de línea en el código fuente.
4. Modifica el código fuente de la clase `Picture` para que cuando se invoque el método `draw`:
    - Haya un campo verde debajo de la casa ocupando toda la parte inferior.
    - El sol aparezca inicialmente lo más cercano a este campo verde (como si estuviera amaneciendo).
    - Cuando se pinte la escena, el sol se mueva de abajo a arriba en vertical simulando el movimiento del sol cuando amanece. 
5. Comprueba que todo funciona correctamente y luego **haz un commit describiendo los cambios**.
8. Cambia el código para que exista un método llamado `atardecer()` en la clase `Picture`, escrito por ti que, al invocarlo, provoque el efecto de que el sol baje de nuevo como si estuviera atardeciendo.
7. Comprueba que todo funciona correctamente y luego **haz un commit describiendo los cambios**.
9. Consigue que cuando se invoque el método `atardecer()`, justo después de que se mueva el sol aparezca una persona por el lado izquierdo de la pantalla y se mueva hasta cerca de la casa.
9. Comprueba que todo funciona correctamente y luego **haz un commit describiendo los cambios**.
8. Sube el proyecto a un nuevo repositorio en tu propia cuenta de Github que se llame `my-house`.
9. Graba un video de tu pantalla en el que muestres como se pinta la escena inicialmente, lo que sucede cuando se invoca al método `atardecer()` y muestra en consola el listado de commits en formato abreviado. Luego llama al profesor y muéstrale el vídeo. **Este paso es obligatorio para que esta actividad cuente como hecha.**
9. Entrega:
    - La URL de tu repositorio de Github.
    - El enlace al vídeo grabado subido a Youtube.
    - Entrega también un comentario público y una copia de ese comentario como comentario privado en la actividad de Google Classroom donde indiques:
        - El tiempo que has tardado en completar la actividad.
        - El grado de dificultad que has apreciado.
        - Dónde has cometido un error al hacer la actividad y cómo lo has solucionado. **Aportar este dato es obligatorio para que esta actividad cuente como hecha.**
