## 0438 - Invirtiendo palabras

En esta ocasión vamos a programar en parejas. Programar en parejas se conoce como _pair programming_ y actualmente está muy de moda. Siéntate junto al compañero que te asigne el profesor en un único equipo. Una vez que terminéis, avisad al profesor. Si él os confirma que todo está ok, entonces proceded a realizar la entrega del ejercicio.

Se adjunta un vídeo para que veáis cómo programar en parejas. Aunque está en inglés y habrá cosas que no entenderéis, esta bien verlo.

1. Tomad nota de a qué hora comenzais la actividad. Además recordad utilizar:
   * Nombres descriptivos para atributos, variables, métodos y parámetros.
   * Textos breves y descriptivos para los mensajes de los commits.
   * Un solo `return` en cada método.

2. Cread un nuevo proyecto en BlueJ e inicializad un repositorio git en él.

3. Cread el repositorio remoto en GitHub siguiendo este link: https://classroom.github.com/a/7ArlySjJ
   
2. Cread una nueva clase llamada `Actividad0438` y copiad en ella el siguiente código:

      ```java
      class Actividad0438 {
      
          public String invertirPalabrasDe4Letras(String palabra) {
    
  
          } 
          
      }
      ```



4. Codificad el interior del método `invertirPalabrasDe4Letras` de forma que devuelva la palabra introducida como parámetro con sus letras al revés.

    Por ejemplo, si se invoca al método con el parámetro "Hola" el valor que debe retornar es "aloH".

    Si la palabra introducida como parámetro no tiene 4 letras entonces el método devuelve la cadena vacía "".

    _Pista: investiga en Internet cómo funciona el método `charAt` de la clase `String`._
  
5. Vuestro programa debe ser capaz de pasar los siguientes tests: [Actividad0438Test.java](Actividad0438Test.java)

5. Haced un commit al finalizar.


#### Entrega

Solo uno de los miembros de la pareja debe realizar la entrega:

* Entrega la URL del último commit de tu repositorio. __Atención__: 
  * Es obligatorio que __el último commit existente compile__. En caso contrario no se evaluará la práctica.
  * Es obligatorio entregar __la URL del último commit__. Pregunta al profesor para asegurarte de que envías la URL correcta. En caso contrario no se evaluará la práctica. 
  
* El enlace a un vídeo grabado por ti subido a Youtube donde demuestres que tu clase funciona correctamente, especialmente en los casos más limites (cambios de hora, día, mes y año).

* Entrega una captura de pantalla de Github donde se vea el listado de commits de tu proyecto.

* Entrega también un comentario público y una copia de ese comentario como comentario privado en la actividad de Google Classroom donde indiques:
    - EL compañero con quien has realizado la actividad.
    - El tiempo que has tardado en completar la actividad.
    - El grado de dificultad que has apreciado.
    - Dónde has cometido un error al hacer la actividad y cómo lo has solucionado. **Aportar este dato es obligatorio para que esta actividad cuente como hecha.**
    
