## 0578 - Mostrando la red social a partir de una API

### **Importante**

- Recuerda tomar nota del tiempo total en minutos (o en horas y minutos) que dedicas a realizar la actividad.
- Utiliza nombres descriptivos para atributos, variables, métodos y parámetros.
- Emplea textos breves y descriptivos para los mensajes de los commits.
- Solo se permite un único `return` en cada método.

### Pasos iniciales

1. Crea un nuevo proyecto en BlueJ e inicializa un repositorio git en él. Realiza las tareas pertinentes para que en los commits solo aparezcan archivos con código fuente java y archivos con extension `TXT`.
2. Crea un repositorio remoto en GitHub siguiendo el siguiente enlace:
[https://classroom.github.com/a/xvxmhT8E](https://classroom.github.com/a/xvxmhT8E)

### Enunciado

Se pide que, a partir de tu código actual de la red social, implementes en la clase `Muro` un nuevo método llamado `mostrarMuroEnNavegador` que realiza el mismo trabajo que el método ya existente pero que en este caso recibe como parámetro un parámetro de tipo `String` que indica el nombre del usuario de la red social cuyo muro deseamos mostrar. 

Para obtener los contenidos del muro de dicho usuario tu programa debe acceder a la API de nuestra red social (accesible en la URL [https://script.google.com/macros/s/AKfycbzHc3p1twTfyF7o0_cxSwnxSsyOemuHnSu406ly9DZIf5Ck2BA/exec](https://script.google.com/macros/s/AKfycbzHc3p1twTfyF7o0_cxSwnxSsyOemuHnSu406ly9DZIf5Ck2BA/exec)) pasándole a la API el nombre del usuario cuyo muro queremos que se muestre a través del parámetro `user`(investiga cómo se le pasa un parámetro a una URL). De momento nuestra red social solo tiene dos usuarios: `juan` y `elena`.

La fecha de publicación debe salir: "hace X horas" o "hace X minutos" o "hace x segundos" y, si es más de 24 horas, simplemente "hace X días".

### Pasos finales

1. Haz un commit describiendo los cambios y sube tu repositorio local al repositorio remoto que creaste en Github al comienzo de la actividad.
2. Graba un video donde se muestre que tu programa funciona correctamente y súbelo a Youtube con visibilidad *Oculta.* En el video debe verse como al ejecutarse el método `mostrarMuroEnNavegador` se crea el archivo pedido y cómo se visualiza dicho archivo en un navegador para ambos usuarios.
3. Cuando hayas terminado añade al repositorio (o edita si ya existiera) un archivo llamado `0578.TXT` . Este archivo debe contener un única línea con la URL del vídeo que has grabado en el apartado anterior. En caso de que no te de tiempo a grabar el vídeo antes de la hora máxima de entrega de la actividad se permite que lo grabes antes de las 23:59 del siguiente día. Si así lo haces, se te permite hacer un nuevo commit en el repositorio únicamente para adjuntar el archivo de texto solicitad. En cualquier caso, es muy importante que, en ningún caso, modifiques la entrega en Google Classroom.

### Entrega

Entrega en Google Classroom la URL de la página de Github correspondiente al último commit realizado antes del momento límite de entrega. 

**Atención**:

- Es obligatorio que **el último commit existente compile**. En caso contrario no se evaluará la práctica.
- Es obligatorio entregar **la URL del último commit**. Si tienes dudas, pregunta al profesor para asegurarte de que envías la URL correcta. En caso contrario no se evaluará la práctica.
