## 0621 - Palíndromos de cuatro letras

Siéntate junto al compañero que te asigne el profesor en un único equipo. Una vez que terminéis, avisad al profesor. Si él os confirma que todo está ok, entonces proceded a realizar la entrega del ejercicio.

1. Tomad nota de a qué hora comenzais la actividad. Además recordad utilizar:
   * Nombres descriptivos para atributos, variables, métodos y parámetros.
   * Textos breves y descriptivos para los mensajes de los commits.
   * Un solo `return` en cada método.

2. Cread un nuevo proyecto en BlueJ e inicializad un repositorio git en él. Realizad las tareas pertinentes para que en los commit solo aparezcan archivos con código fuente de java.

3. Cread el repositorio remoto en GitHub siguiendo este link: 
   
2. Cread una nueva clase llamada `Actividad0621` y copiad en ella el siguiente código: https://classroom.github.com/a/5BOO2Jxf

      ```java
      class Actividad0621 {
      
          public boolean esPalindromo(String palabra) {
    
  
          } 
          
      }
      ```



4. Codificad el interior del método `esPalindromo` de forma que devuelva `true` si el parámetro pasado es una palabra palíndromo de cuatro letras (un palíndromo es una palabra que se lee igual de izquierda a derecha que de derecha a izquierda) y `false` en caso de que no sea palíndromo de cuatro letras o la palabra tenga más o menos de cuatro letras. 

5. Cread una clase de test llamada `Actividad0621NuestrosTest.java` que verifique el correcto funcionamiento de la clase anterior. En concreto, esta clase debe contener cuatro métodos:
    - Un método para comprobar que funciona correctamente con palabras de cuatro letras que sí son palíndromos.
    - Un método para comprobar que funciona correctamente con palabras de cuatro letras que no son palíndromos.
    - Un método para comprobar que funciona correctamente con palabras de más o de menos de cuatro letras que no sean palíndromos.
    - Un método para comprobar que funciona correctamente con palabras de más o de menos de cuatro letras que sí son palíndromos.

5. Haced un commit al finalizar.


#### Entrega

Solo uno de los miembros de la pareja debe realizar la entrega:

* Entrega la URL del último commit de tu repositorio. __Atención__: 
  * Es obligatorio que __el último commit existente compile__. En caso contrario no se evaluará la práctica.
  * Es obligatorio entregar __la URL del último commit__. Pregunta al profesor para asegurarte de que envías la URL correcta. En caso contrario no se evaluará la práctica. 
  
* Entrega el enlace a un vídeo grabado por vosotros subido a Youtube donde demuestres que tu clase funciona correctamente, especialmente en los casos más limites.

* Entrega una captura de pantalla de Github donde se vea el listado de commits de vuestro proyecto.

* Entrega también un comentario público y una copia de ese comentario como comentario privado en la actividad de Google Classroom donde indiques:
    - EL compañero con quien has realizado la actividad.
    - El tiempo que habéis tardado en completar la actividad.
    - El grado de dificultad que habéis apreciado.
    - Dónde habéis cometido un error al hacer la actividad y cómo lo habéis solucionado. **Aportar este dato es obligatorio para que esta actividad cuente como hecha.**
    
