## 0699 - Primer uso de git y Github

1. Toma nota de a qué hora comienzas esta actividad.
2. En una nueva carpeta, crea un archivo llamado `Prueba.java` e incluye el código necesario para que cuando le ejecutes se muestre por pantalla tu nombre completo. Haz un commit (este commit solo debe incluir el archivo de extensión `.java` que hayas creado y debe tener un mensaje que describa lo que hace el programa en este momento).
3. Modifica ahora tu programa añadiendo otra línea de código para que cuando se ejecute muestre por pantalla tu ciudad de nacimiento en la línea siguiente a tu nombre.
3. Haz un nuevo commit con un mensaje que indique los cambios de tu programa.
4. Modifica tu programa para que muestre por pantalla en una tercera línea tu localidad de residencia actual.
5. Haz un nuevo commit con un mensaje que indique los cambios de tu programa.
6. Crea un repositorio en tu cuenta de GitHub. Luego, sube tu repositorio local al repositorio remoto de GitHub.
8. Modifica en tu equipo el archivo para que ahora tu programa muestre una cuarta línea que indique tu año de nacimiento.
9. Haz un nuevo commit con un mensaje que indique los cambio de tu programa.
10. Sube de nuevo tu repositorio local a Github.
12. Entrega una captura de la pantalla principal de tu repositorio de Github.
13. Entrega también un archivo de audio (máximo 2 minutos) en el que indiques:
    - Nombre completo y fila donde te sientas.
    - El tiempo que has tardado en completar la actividad.
    - El grado de dificultad que has apreciado.
    - Lo que más te ha costado hacer o entender para completarla.

