## 0745 - Permitiendo sacar el dinero de la máquina expendedora

1. Toma nota de a qué hora comienzas la actividad. Además recuerda utilizar:
    * Nombres descriptivos para métodos y parámetros.
    * Textos breves y descriptivos para los mensajes de los commits.

2. Añade a la clase `MaquinaExpendedoraMejorada` del proyecto `maquina-expendedora-mejorada` un método llamado `vaciarDineroDeLaMaquina` que al invocarlo vacíe todo el dinero que hay en ella (incluyendo, si fuera el caso, el dinero que el usuario que esté usando la máquina en este momento haya metido y no haya usado aun para comprar un billete). Este método debe devolver la cantidad total de dinero extraida de la máquina.

2. Comprueba que funciona y __haz un commit__ describiendo los cambios.

3. Modifica el primer método de esta actividad para que solo vacíe la maquina en caso de que no haya ninguna operación en curso (es decir, no haya nigún usuario que esté ya metiendo dinero). Si la máquina tiene una operación en curso, el método muestra un mensaje de error por pantalla informando de la situación lo más descriptivo posible, no hace nada más y devuelve el valor `-1`.

4. Comprueba que funciona y __haz un commit__ describiendo los cambios.

9. Graba un video de tu pantalla en el que muestres como todos los apartados funcionan correctamente.

6. Sube el repositorio a tu cuenta de Github.

### Entrega

* Entrega la URL de tu repositorio.
* El enlace al vídeo grabado subido a Youtube.
* Enrega una captura de pantalla de Github donde se vea el listado de commits actual de tu proyecto.
* Entrega también un comentario público y una copia de ese comentario como comentario privado en la actividad de Google Classroom donde indiques:
    - El tiempo que has tardado en completar la actividad.
    - El grado de dificultad que has apreciado.
    - Dónde has cometido un error al hacer la actividad y cómo lo has solucionado. **Aportar este dato es obligatorio para que esta actividad cuente como hecha.**
