## 0828 - Añadiendo funcionalidades a la simulación del email

1. Toma nota de a qué hora comienzas la actividad. Además recuerda utilizar:
   * Nombres descriptivos para atributos, variables, métodos y parámetros.
   * Textos breves y descriptivos para los mensajes de los commits.
   * Un solo `return` en cada método.

2. En esta actividad vamos a trabajar a partir del proyecto de email en su estado actual.

3. Crea tu repositorio remoto en GitHub siguiendo este link: https://classroom.github.com/a/hI6kmrii

4. Accede a [este padlet](https://padlet.com/miguel_bayon/xu1nbcfia3mz) e indica tu nombre en la columna de la izquierda. Conforme vayas implementando funcionalidades vete apuntándote en las columnas siguientes. Si eres el primero en apuntarte en una funcionalidad, llama al profesor para que te la de de paso y puedas saltar a la siguiente. Si ya hay más gente apuntada, comunícate con la persona que se apuntó antes que tú y hasta que no te indique que tienes bien la funcionalidad, no sigas adelante.

4. __Funcionalidad 01__:

    * Añade un atributo `subject` (asunto) a la clase `MailItem` y haz las modificaciones necesarias en la clases `MailItem` y `MailClient` para que a partir de ahora todos los emails que se envíen lleven un asunto (el asunto debe ser el segundo parámetro del método `sendMailItem`). Añade también un método getter denominado `getSubject` a la clase `MailItem` que no requiere parámetros y que devuelve el asunto del email. Asegúrate también que, cuando se muestran un email por pantalla, se muestre también el asunto del email.

    * Comprueba que funciona y haz un commit cuyo mensaje sea "Funcionalidad 01".

5. __Funcionalidad 02__:

    * Se pide que implementes un método en la clase `MailClient` denominado `getNumberOfMessageInServer` que no requiere parámetros y que nos devuelva el número de correos electrónicos que el usuario de ese cliente tiene pendientes de descargar en el servidor.
    
      Importante: 

      * Los correos no deben ser descargados del servidor. 
      * No está permitida la modificación de la clase `MailServer`.  

    * Comprueba que funciona y haz un commit cuyo mensaje sea "Funcionalidad 02".
    
6. __Funcionalidad 03__:

    * Se pide implementar un método en la clase `MailCient` denominado `getLastReceivedMail` que no requiere parámetros y que nos devuelve el útimo mensaje de correo recibido por el cliente. Si no se hubiera recibido aun ningún mensaje, entonces el método debe devolver el valor nulo (`null`).

      Importante: 

      * Para implementar esta funcionalidad sólo se permite añadir a la clase `MailClient` un único atributo.
      * No está permitida la modificación de la clase `MailServer`.
    
    * Comprueba que funciona y haz un commit cuyo mensaje sea "Funcionalidad 03".
    
7. __Funcionalidad 04__:

    * Se pide implementar un método en la clase `MailCient` denominado `receiveAndAutorespond` que cuando se invoque permita descargar del servidor el siguiente mensaje del usuario y responda automáticamente al emisor con la frase `"Gracias por su mensaje."`. Si no hay ningún mensaje para el usuario el método no hace nada.

      Importante: 

      * El contenido del mensaje de respuesta debe contener después del punto de la frase de agradecimiento el contenido del mensaje original que hemos recibido (¡separado por un espacio!).
      * El asunto del mensaje de respuesta debe incluir el asunto del mensaje original con un `"RE: "` delante (¡ojo al espacio después de los dos puntos!).
      * No está permitida la modificación de la clase `MailServer`.
    
    * Comprueba que funciona y haz un commit cuyo mensaje sea "Funcionalidad 04".
    
8. __Funcionalidad 05__:

    * Se pide modificar la clase `MailCient` para que el cliente de correo electrónico sea ahora capaz de detectar spam. Todos aquellos mensajes del email que contengan en el cuerpo del mensaje o bien la palabra "loteria" o bien la palabra "viagra" son considerados como spam, excepto si contienen en el asunto del mensaje el nombre de usuario que está recibiendo el mensje. Si se usa el método `getNextMailItem` y el mensaje desargado es spam, el método debe devolver `null`.

        Importante: 

      * Los mensajes de correo que son spam no cuentan como último mensaje recibido para la funcionalidad 03.
      * No está permitida la modificación de la clase `MailServer`.
    
    * Comprueba que funciona y haz un commit cuyo mensaje sea "Funcionalidad 05".
    
9. __Funcionalidad 06__:

    * Se pide implementar un método en la clase `MailClient` denominado `getstatistics` que no requiere parámetros y que sea capaz de devolver el número total de mensajes recibidos hasta el momento, el numero total de mensajes enviados así como la dirección de correo de la persona que nos envío el email más largo hasta el momento y el número de caracteres del mismo, todo ello separado por comas y sin espacios (un valor del tipo: `"22,10,alex@gmail.com,356"`).

      Importante: 

      * Los mensajes de correo que son spam no cuentan en estas estadísticas.
      * No está permitida la modificación de la clase `MailServer`

    * Comprueba que funciona y haz un commit cuyo mensaje sea "Funcionalidad 06".
    
10. __Funcionalidad 07__:
 
    * Se pide implementar un método en la clase `MailCient` denominado `sendMailEnrypted` que requiere de 3 parámetros (el destinatario, el asunto y el mensaje en este orden) que sea capaz de enviar un mensaje tal y como ahora hace el método `sendMailItem` pero con el cuerpo del mensaje encriptado (de tal forma que si fuera hipoteticamente interceptado por alguien sería incapaz de leerlo). Para ello, debes reeemplazar las vocales por otros símbolos que tú decidas (por ejemplo, las letras `a` cambian a `$`, las letras `e` a `%`, etc.). Los mensajes que se envían encriptados comienzan con los carcateres `?=?`. 

      Se pide también modificar el método `getNextMailItem` para que funcione correctamente ya sea que reciba un mensaje normal o un mensaje encriptado (es decir, debe devolver el mensaje de forma normal, ya sea si lo ha recibido encriptado o no).
    
      Importante: 

      * Tomamos como convenio que en el mensaje original no van a aparecer los siguientes caracteres: `?`, `=`  y ninguno de los símbolos de sustitución que tú elijas.
      * No está permitida la modificación de la clase `MailServer`.
    
    * Comprueba que funciona y haz un commit cuyo mensaje sea "Funcionalidad 07".   
    
 #### Entrega

* Entrega la URL del último commit de tu repositorio. __Atención__: 
  * Es obligatorio que __el último commit existente compile__. En caso contrario no se evaluará la práctica.
  * Es obligatorio entregar __la URL del último commit__. Pregunta al profesor para asegurarte de que envías la URL correcta. En caso contrario no se evaluará la práctica. 
  
* El enlace a un vídeo grabado por ti subido a Youtube donde demuestres que tu clase funciona correctamente, especialmente en los casos más limites (cambios de hora, día, mes y año).

* Entrega una captura de pantalla de Github donde se vea el listado de commits de tu proyecto.

* Entrega también un comentario público y una copia de ese comentario como comentario privado en la actividad de Google Classroom donde indiques:
    - El tiempo que has tardado en completar la actividad.
    - El grado de dificultad que has apreciado.
    - Dónde has cometido un error al hacer la actividad y cómo lo has solucionado. **Aportar este dato es obligatorio para que esta actividad cuente como hecha.**





