## 0971 - Implementando una red social básica


1. Toma nota de a qué hora comienzas la actividad. Además recuerda utilizar:
   * Nombres descriptivos para atributos, variables, métodos y parámetros.
   * Textos breves y descriptivos para los mensajes de los commits.
   * Un solo `return` en cada método.

2. Crea un nuevo proyecto en BlueJ llamado `red-social` e inicializa un repositorio git en él. Realiza las tareas pertinentes para que en los commit solo aparezcan archivos con código fuente de java y archivos con extension `TXT`.

3. Crea tu repositorio remoto en GitHub siguiendo [este link](https://classroom.github.com/a/E7d0JGuM).

4. En esta actividad vamos a empezar a implementar una red social. Nuestro objetivo es construir un programa semejante a Facebook pero mucho más simple. De momento nos vamos a centrar en la parte relativa al muro de noticias (__news feed__), es decir, a la lista de mensajes que deberían aparecer por pantalla cuando el usuario abre la página principal de la red social. Inicialmente, en el news feed aparecerán solo dos tipos de entradas: entradas de texto (que contendrán un texto) y entradas de foto (que contendrán una imagen y un titulo para dicha imagen).

    Los detalles en los que estamos interesados para una entrada o post de texto son:

      - El nombre de usuario del autor.
      - El texto del mensaje.
      - El momento temporal en el que fue creado (_timestamp_).
      - El número (solo el número) de usuarios que han indicado que le gusta ese post.
      - Un listado de comentarios sobre ese post hechos por otros usuarios.

    Los detalles en los que estamos interesados para las entradas o post de foto son:

      - El nombre de usuario del autor.
      - La URL de la imagen a mostrar.
      - Un título para la foto.
      - El momento temporal en el que fue creado (_timestamp_).
      - El número (solo el número) de usuarios que ha indicado que le gusta ese post.
      - Un listado de comentarios sobre ese post hechos por otros usuarios.
 
4. Implementa en tu proyecto las tres clases que se indican en [este diagrama UML](https://raw.githubusercontent.com/miguelbayon/pro018/master/actividades/000002.jpg) teniendo en cuenta que:

    - El método `toString` de los objetos `EntradaTexto` y `EntradaFoto` debe devolver todas las caracteristicas de las entradas. Además, no nos interesa que se muestre el momento temporal en que se creo el post tal cual, sino el tiempo en minutos o en segundos (__solo en minutos o en segundos__) que ha pasado desde que fue creado hasta que se esta visualizando (del tipo de _hace 20 segundos_ o _hace 2 minutos_). Además, si la entrada no tiene comentarios se debe mostrar un mensaje indicándolo.
    - En la clase `EntradaFoto` la imagen estará definida como una URL (`urlImagen`).
    - Los comentarios los vamos a representar de momento como una colección de `String`. Probablemente sería más adecuado crear una clase `Comentario` pero, para simplificar, no implementaremos aún dicha clase.
    - Tampoco nos interesa de momento saber qué usuario ha hecho un "me gusta" en el post en cuestión si no solo saber cuántos "me gusta" tiene un determinado post. Por eso, almacenamos los "me gusta" como un entero.
    - El método `toString` de la clase `NewsFeed` muestra primero los post de texto y después los post de foto.

5. Debes utilizar git como control de versiones. La rama principal `master` debe tener al menos 3 commits, uno por cada clase (primero las clases que representan un post) y deben ser commits realizados en momentos en los que el código compila correctamente. 

6. Una vez que has testeado que la aplicación funciona correctamente, crea desde la interfaz de BlueJ un objeto de tipo `EntradaTexto` e introdúcelo en un objeto de la clase `Muro`. Consigue que se muestre por pantalla el muro de noticias y comprueba como el post indica que no tiene comentarios. Añade ahora un comentario al objeto `EntradaTexto` que tienes en el banco de objetos. Cuando muestras por pantalla de nuevo el muro de noticias, tiene el post mostrado comentarios. ¿Este comportamiento era el que esperabas? Piensa la respuesta.

6. ¿Qué problemas de diseño detectas en tu codigo? Piensa la respuesta.

5. Graba un vídeo (o un audio) donde expliques los siguientes puntos en menos de 2 minutos y súbelo a Youtube con visibilidad *Oculta*:
    - El tiempo que has tardado en completar la actividad.
    - El grado de dificultad que has apreciado.
    - Tu respuesta a las preguntas de los dos puntos anteriores.
    - Dónde has cometido un error al hacer la actividad y cómo lo has solucionado o qué es lo que mas te has costado resolver. **Aportar este dato es obligatorio para que esta actividad cuente como hecha.**

5. Cuando hayas terminado añade al repositorio (o edita si ya existiera) un archivo llamado `1845.TXT` donde incluyas únicamente una línea con la URL del vídeo que has grabado en el apartado anterior. En caso de que no te de tiempo a grabar el vídeo antes de la hora máxima de entrega de la actividad se permite que lo grabes antes de las 23:59 del siguiente día (si asi lo haces, se te permite hacer un nuevo commit en el repositorio únicamente para adjuntar el archivo de texto solicitado; la entrega en Google Classroom no debes modificarla).

6. Haz un commit describiendo los cambios y sube tu repositorio local al repositorio remoto creado en el punto 3.

#### Entrega

* Entrega la URL del último commit de tu repositorio. __Atención__: 
  * Es obligatorio que __el último commit existente compile junto con la clase de test adjuntada__. En caso contrario no se evaluará la práctica.
  * Es obligatorio entregar __la URL del último commit__. Pregunta al profesor para asegurarte de que envías la URL correcta. En caso contrario no se evaluará la práctica.

