## 1845 - Obteniendo lista de alumnos por nota media

1. Toma nota de a qué hora comienzas la actividad. Además recuerda utilizar:
   * Nombres descriptivos para atributos, variables, métodos y parámetros.
   * Textos breves y descriptivos para los mensajes de los commits.
   * Un solo `return` en cada método.

2. Crea un nuevo proyecto en BlueJ e inicializa un repositorio git en él. Realiza las tareas pertinentes para que en los commit solo aparezcan archivos con código fuente de java y archivos con extension `TXT`.

3. Crea tu repositorio remoto en GitHub siguiendo [este link](https://classroom.github.com/a/cXCTh5RW)

5. Crea una nueva clase llamada `Actividad1845` y copia en ella el siguiente código: 

      ```java
      import java.util.ArrayList;

      public class Actividad1845
      {
          public ArrayList<Alumno> obtenerAlumnosOrdenadorPorNotaMedia(ArrayList<Alumno> alumnosGrupo1, ArrayList<Alumno> alumnosGrupo2) 
          {     
              return null;
          }
      }
      ```
      
4. Se pide que codifiques el método `obtenerAlumnosOrdenadorPorNotaMedia` que recibe como parámetros dos colecciones de objetos `Alumno` y devuelve otra colección con los alumnos de ambos grupos que han aprobado todo ordenados por nota media (de mayor a menor) 

    Si no pasamos ningún alumno, el método devuelve un `ArrayList` de objetos `Alumno` vacío.

    Asumimos que los alumnos siempre tienen 3 notas y que estas van de 0 a 10.

    Para completar el ejercicio puedes modificar también la clase `Alumno` si lo ves necesario.

    La clase `Actividad1845` debe superar los siguientes tests: [Actividad1845Test.java](https://gist.github.com/miguelbayon/cc7834765a067ec6d5eae4a596025c89)

5. Graba un vídeo (o un audio) donde expliques los siguientes puntos en menos de 2 minutos y súbelo a Youtube con visibilidad *Oculta*:
    - El tiempo que has tardado en completar la actividad.
    - El grado de dificultad que has apreciado.
    - Una explicación en lenguaje natural (¡en castellano!) sobre cómo funciona tu método (no quiero que me digas línea a linea que hace sino cual es la idea general de funcionamiento del método; imagina que estuvieras explicándole a un compañero como funciona tu solución).
    - Dónde has cometido un error al hacer la actividad y cómo lo has solucionado o qué es lo que mas te has costado resolver. **Aportar este dato es obligatorio para que esta actividad cuente como hecha.**

5. Cuando hayas terminado añade al repositorio (o edita si ya existiera) un archivo llamado `1845.TXT` donde incluyas únicamente una línea con la URL del vídeo que has grabado en el apartado anterior. En caso de que no te de tiempo a grabar el vídeo antes de la hora máxima de entrega de la actividad se permite que lo grabes antes de las 23:59 del siguiente día (si asi lo haces, se te permite hacer un nuevo commit en el repositorio únicamente para adjuntar el archivo de texto solicitado; la entrega en Google Classroom no debes modificarla).

6. Haz un commit describiendo los cambios y sube tu repositorio local al repositorio remoto creado en el punto 3.

#### Entrega

* Entrega la URL del último commit de tu repositorio. __Atención__: 
  * Es obligatorio que __el último commit existente compile junto con la clase de test adjuntada__. En caso contrario no se evaluará la práctica.
  * Es obligatorio entregar __la URL del último commit__. Pregunta al profesor para asegurarte de que envías la URL correcta. En caso contrario no se evaluará la práctica.
