## 2007 - Devolviendo palabras en orden

1. Toma nota de a qué hora comienzas la actividad. Además recuerda utilizar:
   * Nombres descriptivos para atributos, variables, métodos y parámetros.
   * Textos breves y descriptivos para los mensajes de los commits.
   * Un solo `return` en cada método.

2. Crea un nuevo proyecto en BlueJ e inicializa un repositorio git en él. Realiza las tareas pertinentes para que en los commit solo aparezcan archivos con código fuente de java y archivos con extension `TXT`.

3. Crea tu repositorio remoto en GitHub siguiendo [este link](https://classroom.github.com/a/WaILVoNV)

5. Crea una nueva clase llamada `Actividad2007` y copia en ella el siguiente código: 

      ```java
      import java.util.ArrayList;

      class Actividad2007
      {
        public String devolverEnOrden(ArrayList<String> palabras)
        {
          // Escribe tu código a continuación...

        }

        // A continuación puedes escribir otros métodos si lo necesitas...
      }
      ```

4. Se pide que implementes el método `devolverEnOrden` que toma como parámetro una colección de palabras y devuelve un `String` con todas las palabras de la colección separadas por comas (sin espacios) y en orden en función de su tamaño. 

    Así, si la colección que se pasa como parámetro es:

        Mesa
        Silla
        Ordenador
        Futbolin
        Libros
        Berenjenas

    El valor a devolver será:

        Berenjenas,Ordenador,Futbolin,Libros,Silla,Mesa

    En caso de que dos palabras de la colección tengan el mismo tamaño, debe figurar primero la última de ellas que aparece en la colección. Asi, si la colección que nos pasan como parámetro es:

        Mesas
        Silla
        Ordenador
        Esquinera
        Libros
        Berenjenas

    El valor a devolver será:

        Berenjenas,Esquinera,Ordenador,Libros,Silla,Mesas

    Si la colección pasada no contiene palabras, el valor que se devuelve es la cadena vacía.

    La clase `Actividad2007` debe superar los siguientes tests: [Actividad2007Test.java](https://gist.github.com/miguelbayon/1cf3b3e663c3ff700f1c3b4bca98f3ca)

5. Graba un vídeo (o un audio) donde expliques los siguientes puntos en menos de 2 minutos y súbelo a Youtube con visibilidad *Oculta*:
    - El tiempo que has tardado en completar la actividad.
    - El grado de dificultad que has apreciado.
    - Una explicación en lenguaje natural (¡en castellano!) sobre cómo funciona tu método (no quiero que me digas línea a linea que hace sino cual es la idea general de funcionamiento del método; imagina que estuvieras explicándole a un compañero como funciona tu solución).
    - Dónde has cometido un error al hacer la actividad y cómo lo has solucionado o qué es lo que mas te has costado resolver. **Aportar este dato es obligatorio para que esta actividad cuente como hecha.**

5. Cuando hayas terminado añade al repositorio (o edita si ya existiera) un archivo llamado `2007.TXT` donde incluyas únicamente una línea con la URL del vídeo que has grabado en el apartado anterior. En caso de que no te de tiempo a grabar el vídeo antes de la hora máxima de entrega de la actividad se permite que lo grabes antes de las 23:59 del siguiente día (si asi lo haces, se te permite hacer un nuevo commit en el repositorio únicamente para adjuntar el archivo de texto solicitado; la entrega en Google Classroom no debes modificarla).

6. Haz un commit describiendo los cambios y sube tu repositorio local al repositorio remoto creado en el punto 3.

#### Entrega

* Entrega la URL del último commit de tu repositorio. __Atención__: 
  * Es obligatorio que __el último commit existente compile junto con la clase de test adjuntada__. En caso contrario no se evaluará la práctica.
  * Es obligatorio entregar __la URL del último commit__. Pregunta al profesor para asegurarte de que envías la URL correcta. En caso contrario no se evaluará la práctica.

