## 2244 - Modificaciones básicas al proyecto maquina-expendedora-simple

1. Toma nota de a qué hora comienzas la actividad. Además recuerda utilizar:
    * Nombres descriptivos para métodos y parámetros.
    * Textos breves y descriptivos para los mensajes de los commits.
2. Modifica el constructor de la clase `MaquinaExpendedoraSimple` para que no admita ningún parámetro. En lugar de ello, el precio del billete siempre será de 12 euros y el origen y destino será siempre "León" y una ciudad a tu elección.
3. Comprueba que funciona (es decir, comprueba que ahora todas las máquinas que se crean funcionan igual que siempre excepto que el precio es fijo y las estaciones de origen y de destino también) y __realiza un commit (1)__ describiendo los cambios.
4. Añade un nuevo constructor a la clase `MaquinaExpendedoraSimple` (de forma que la clase tenga dos constructores) que permita crear máquinas cuyo precio del billete sea el que se indica por parámetro, que la estación de origen sea siempre "León" y la de destino la que se indique por parámetro.
5. Comprueba que funciona y __realiza un commit (2)__ describiendo los cambios.
6. Añade a la clase un método getter que nos permita conocer el total de dinero acumulado en ella desde su puesta en funcionamiento.
7. Comprueba que funciona y __realiza un commit (3)__ describiendo los cambios.
8. Añade a la clase un método setter que permita cambiar el precio del billete.
9. Comprueba que funciona y __realiza un commit (4)__ describiendo los cambios.
10. Añade un método a la clase que permita reducir el valor del precio en una cantidad pasado como parámetro.
11. Comprueba que funciona y __realiza un commit (5)__ describiendo los cambios.
6. Añade a la clase un método llamado `vaciarDepositoDinero` que simule el proceso de extraer todo el dinero que haya acumulado en la máquina desde que entró en funcionamiento. Aunque pueda parecer que este método debería devolver algo, por simplificar vamos a asumir que no devuelve nada y también damos por hecho que cuando lo invoquemos no va a haber ninguna operación ninguna operación en curso, es decir, siempre que el balance de la máquina esté a 0 (por lo que no hace falta comprobar que se cumpla esta condición en el método).
5. Comprueba que funciona y __realiza un commit (6)__ describiendo los cambios.
9. Graba un video de tu pantalla en el que muestres como todos los apartados funcionan correctamente.
6. Sube el repositorio a tu cuenta de Github.

### Entrega

* Entrega la URL de tu repositorio.
* El enlace al vídeo grabado subido a Youtube.
* Enrega una captura de pantalla de Github donde se vea el listado de commits de tu proyecto.
* Entrega también un comentario público y una copia de ese comentario como comentario privado en la actividad de Google Classroom donde indiques:
    - El tiempo que has tardado en completar la actividad.
    - El grado de dificultad que has apreciado.
    - Dónde has cometido un error al hacer la actividad y cómo lo has solucionado. **Aportar este dato es obligatorio para que esta actividad cuente como hecha.**
