## 2944 - Proyectos "figures" y "house"

*Importante:* Toma nota a qué hora comienzas esta actividad.

Para comenzar la actividad, abre de nuevo el proyecto `figures` que tienes en tu equipo.

### Código Java

Cuando programamos en Java lo que vamos a hacer esencialmente es escribir instrucciones para invocar métodos sobre los objetos (al igual que en la actividad 5577 invocamos métodos sobre objetos con el ratón). Hay que destacar que al programar no invocamos los métodos de forma interactiva, seleccionándolos en un menú con el ratón, sino que escribimos los comandos correspondientes en forma de texto. Podemos ver el aspecto de esos comandos en forma textual con ayuda del *Terminal* de BlueJ.

Selecciona la opción *Show terminal* (Mostrar terminal) en el menú *View* (Ver). Aparecerá otra ventana que BlueJ utiliza para la salida de texto. A continuación, selecciona *Record method calls* (Registrar llamadas a métodos) en el menú *Options* (Opciones) del terminal. Esta función hará que todas nuestras llamadas a métodos (en su forma textual) se impriman en la terminal. Ahora crea unos cuantos objetos a tu elección, invoca algunos de sus métodos y observa la salida en la ventana del terminal.

Utilizando la función *Record method calls* del terminal podemos ver, por ejemplo, que la secuencia de crear un objeto persona e invocar sus métodos `makeVisible` y `moveRight` tiene el siguiente formato textual en Java:

```
Person person1 = new Person();
person1.makeVisible();
person1.moveRight();
```

Observamos varias cosas:

* Vemos cómo es el proceso de crear y ponerle nombre a un objeto. Técnicamente, lo que estamos haciendo es *almacenar el objeto Person en una variable*. Veremos esto en más detalle más adelante.

* Vemos también que para invocar un método sobre un objeto lo que hacemos es escribir el nombre del objeto seguido de un punto y seguido del nombre del método. El comando termina con una lista de parámetros o con un par de paréntesis vacíos si no hay parámetros.

* Todas las instrucciones Java termina con un punto y coma.

Detén ahora la función *Record method calls* y cierra la terminal de BlueJ.

En lugar de poder ver simplemente las instrucciones Java correspondientes a nuestras acciones con el ratón, también podemos escribirlas. Para ello vamos a utilizar el *Code Pad*. 

Selecciona la opción *Show Code Pad* en el menú *View*. Se mostrará un nuevo panel junto al banco de objetos en la ventana principal de BlueJ. Este panel es el *Code Pad*. En él podemos escribir y ejecutar código Java de forma que podríamos hacer en él las mismas cosas que anteriormente hicimos con las figuras geométricas usando el ratón. 

Escribe en el *Code Pad* el bloque de código anterior y comprueba que, efectivamente, conseguimos hacer visible a una persona y que se mueva a la derecha. **Toma una captura de pantalla de todo tu escritorio**.

Escribir los comandos debe tener el mismo efecto que invocarlos desde el menú del objeto a través del ratón. Si, en lugar de ello, aparece un mensaje de error es que has escrito mal el comando. Comprueba detalladamente la ortografía porque con que haya un única caracter erróneo, el comando dará error.

Puedes volver a hacer aparecer comandos utilizados anteriormente en el *Code Pad* utilizando la tecla flecha hacia arriba (lo que te evita tener que escribirlos enteros de nuevo).


### Interacción entre objetos

Cierra ahora el proyecto `figures` y abre el proyecto `house`. Crea un objeto de la clase `Picture` e invoca sobre él el método `draw`. Invoca después los métodos `setBlackAndWhite` y `setColor`. 

Intenta pensar ahora cómo consigue dibujar la imagen que se muestra al invocar el método `draw` el objeto de clase `Picture`.

Como ves, cinco de las clases del proyecto `house` son idénticas a las clases del proyecto `figures`. Sin embargo, ahora tenemos una clase adicional llamada `Picture`. Esta clase está programada para hacer exactamente lo que hemos hecho de forma manual en la actividad 5577.

En realidad, si queremos realizar una secuencia de tareas en Java, normalmente no lo haremos a mano usando el ratón. En lugar de ello, crearemos una clase que lo haga por nosotros. Esta es precisamente la clase `Picture`.

La clase `Picture` está escrita de forma que, al crear un objeto de esa clase, ese objeto cree a su vez dos objetos cuadrado (uno para la pared y otro para la ventana), un triángulo y un círculo; a continuación, el objeto de la clase `Picture` mueve todos esos objetos y cambia su color y su tamaño hasta que el lienzo tiene el aspecto de una casa.

Lo importante aquí es que los objetos pueden crear otros objetos y pueden invocar también los métodos de otros objetos. En un programa Java normal puede haber cientos o miles de objetos de forma simultánea. El usuario del programa se limita a iniciar el programa (lo que normalmente hace que se cree un primer objeto) y todos los demás objetos son creados, directa o indirectamente, por dicho objeto.

La pregunta fundamental que tendremos que resolver es cómo se escribe una clase para dicho objeto.


### Código fuente

Cada clase tiene un cierto *código fuente asociado*. El código fuente es el texto que define los detalles de la clase. En BlueJ podemos ver el código fuente de una clase seleccionado la función *Open editor* (Abrir editor) en el menú emergente de la clase o haciendo doble clic sobre el icono de la clase.

El código fuente es texto escrito en el lenguaje de programación Java. Define los atributos y métodos que tiene una clase y define también qué es exactamente lo que sucede cuando se invoca cada método de la clase. 

Una gran parte del proceso de aprender a programar consiste en aprender cómo escribir estas definiciones de clase.

Cuando se hace alguna modificación al código fuente de una clase y cerramos el editor, el icono de dicha clase aparece con unas bandas en el diagrama. Estas bandas indican que el código fuente ha sido modificado. Por ello, cada vez que aparezcan las bandas será necesario compilar el código fuente haciendo clic en el botón *Compile*. Solo cuando una clase está compilada es cuando podemos crear objetos de dicha clase.

Ten en cuenta que en BlueJ no es necesario guardar explícitamente el texto escrito en el editor antes de cerrarlo. Si cierras el editor, el código fuente se guarda de forma automáticamente.

Consigue que se muestre en pantalla el código fuente de la clase `Picture`. **Toma una captura de pantalla de todo tu escritorio**.


### Entrega

* Entrega las dos capturas de pantalla realizadas.
* Entrega también un archivo de audio (máximo 2 minutos) en el que indiques:
  * Nombre completo y fila donde te sientas.
  * El tiempo que has tardado en completar la actividad.
  * El grado de dificultad que has apreciado.
  * Lo que más te ha costado hacer o entender para completarla.
