## 3345 - Devolver números hasta el doble

1. Toma nota de a qué hora comienzas la actividad. Además recuerda utilizar:
   * Nombres descriptivos para atributos, variables, métodos y parámetros.
   * Textos breves y descriptivos para los mensajes de los commits.
   * Un solo `return` en cada método.

2. Crea un nuevo proyecto en BlueJ e inicializa un repositorio git en él. Realiza las tareas pertinentes para que en los commit solo aparezcan archivos con código fuente de java y archivos con extension `TXT`.

3. Crea tu repositorio remoto en GitHub siguiendo este link: https://classroom.github.com/a/qLGzyMTK

5. Crea una nueva clase llamada `Actividad3345` y copia en ella el siguiente código: 

      ```java
      import java.util.ArrayList;
      
      public class Actividad3345 {
      
        public String devolverNumerosHastaElDoble(int ultimo) 
        {
          // Escribe tu código a continuación...


        }
          
      }
      ```

4. Codifica el interior del método `devolverNumerosHastaElDoble` de forma que devuelva un `String` que contenga los números del 1 al doble del número indicado como parámetro (excluido) separados por un espacio. En caso de que `ultimo` sea negativo o cero el método debe devolver el texto "Negativo o cero".

    Nota: en la API de Java de la clase `String` está la solución para alguno de los obstáculos del ejercicio.

    Por ejemplo, si `ultimo` vale 5, el método debe devolver `"1 2 3 4 5 6 7 8 9"`; si `ultimo` vale 10, el método debe devolver `"1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19"`; si `ultimo` vale -5, el método debe devolver `"Negativo o cero"`.

    La clase `actividad3345` debe superar los siguientes tests: [Actividad3345Test.java](https://gist.github.com/miguelbayon/b6fbb7d3b20151de60a9a21d048c0e3e)

5. Graba un vídeo (o un audio) donde expliques los siguientes puntos en menos de 2 minutos y súbelo a Youtube con visibilidad *Oculta*:
    - El tiempo que has tardado en completar la actividad.
    - El grado de dificultad que has apreciado.
    - Una explicación en lenguaje natural (¡en castellano!) sobre cómo funciona tu método (no quiero que me digas línea a linea que hace sino cual es la idea general de funcionamiento del método; imagina que estuvieras explicándole a un compañero como funciona tu solución). 
    - Dónde has cometido un error al hacer la actividad y cómo lo has solucionado o qué es lo que mas te has costado resolver. **Aportar este dato es obligatorio para que esta actividad cuente como hecha.**

5. Cuando hayas terminado añade al repositorio (o edita si ya existiera) un archivo llamado `3345.TXT` donde incluyas únicamente una línea con la URL del vídeo que has grabado en el apartado anterior. En caso de que no te de tiempo a grabar el vídeo antes de la hora máxima de entrega de la actividad se permite que lo grabes antes de las 23:59 del siguiente día (si asi lo haces, se te permite hacer un nuevo commit en el repositorio únicamente para adjuntar el archivo de texto solicitado; la entrega en Google Classroom no debes modificarla).

6. Haz un commit describiendo los cambios y sube tu repositorio local al repositorio remoto creado en el punto 3.

#### Entrega

* Entrega la URL del último commit de tu repositorio. __Atención__: 
  * Es obligatorio que __el último commit existente compile junto con la clase de test adjuntada__. En caso contrario no se evaluará la práctica.
  * Es obligatorio entregar __la URL del último commit__. Pregunta al profesor para asegurarte de que envías la URL correcta. En caso contrario no se evaluará la práctica.
