## 3355 - Refactorizando el gestor de tareas pendientes

1. Toma nota de a qué hora comienzas la actividad. Además recuerda utilizar:
   * Nombres descriptivos para atributos, variables, métodos y parámetros.
   * Textos breves y descriptivos para los mensajes de los commits.
   * Un solo `return` en cada método.

2. En esta actividad vamos a trabajar a partir del proyecto del gestor de tareas en su estado actual.

3. Crea tu repositorio remoto en GitHub siguiendo este link: https://classroom.github.com/a/wxVSzbB_

4. Se pide que refactorices el proyecto en su estado actual añadiendo una nueva clase `Tarea` y modificando la clase `GestorTareas` para que siga pasando los tests actuales. Ten en cuenta que:

  * Dado que estamos refactorizando nuestra aplicación, al término del proceso no se debe haber añadido ninguna funcionalidad que noe stuviera presente.
  * Siguiendo el principio de _responsability driven-design_, los objetos de la clase `Tareas` deben disponer de un método que permita obtener su representación en formato `String.
  
5. Cuando hayas terminado añade (o edita si ya existiera) un archivo llamado `README.TXT` donde incluyas un texto con:
  - El tiempo que has tardado en completar la actividad.
  - El grado de dificultad que has apreciado.
  - Dónde has cometido un error al hacer la actividad y cómo lo has solucionado. **Aportar este dato es obligatorio para que esta actividad cuente como hecha.**

6. Haz un commit describiendo los cambios y sube tu repositorio local al repositorio remoto creado en el punto 3.


#### Entrega

* Entrega la URL del último commit de tu repositorio. __Atención__: 
  * Es obligatorio que __el último commit existente compile__. En caso contrario no se evaluará la práctica.
  * Es obligatorio entregar __la URL del último commit__. Pregunta al profesor para asegurarte de que envías la URL correcta. En caso contrario no se evaluará la práctica.

* Entrega una captura de pantalla de Github donde se vea el listado de commits de tu proyecto.

* Entrega también un comentario público con una copia del texto incluido en tu archivo `README.TXT`.
