## 3567 - Experimentación con expresiones usando el Code Pad

Anteriormente hemos visto varias expresiones que nos permiten realizar distintos cálculos como por ejemplo en la instrucción `totalDineroAcumulado = totalDineroAcumulado + precioBillete` del método `imprimirBillete` del proyecto `maquina-expendedora-mejorada` o la expresión `nombre.substring(0, 3)` en la clase `Alumno` del proyecto `clase-dam`.

A partir de ahora nos vamos a encontrar con muchas más expresiones de este tipo, que a veces se escriben con símbolos de operadores (como `+`) y en otros casos se escriben como llamadas a métodos (como, por ejemplo, `substring`). Conforme nos vayamos encontrando con nuevos operadores y métodos a menudo será útil probar diferentes ejemplos para ver cómo funcionan estos.

El Code Pad (teclado de código), que ya hemos utilizado brevemente con anterioridad, nos puede ayudar a experimentar con las expresiones de Java. En él podemos escribir expresiones, que serán evaluadas inmediatamente para mostrar los resultados correspondientes. Será muy útil para probar nuevos operadores y métodos.

Lee las siguientes expresiones una a una e intenta predecir qué resultado produce. Luego, escríbelas en el Code Pad y comprueba si tus predicciones eran correctas:

1. `99 + 3`
2. `”traba” + “lenguas”`
3. `”traba” + 9`
4. `9 + 3 + “traba”`
5. `”traba” + 3 + 9`
6. `”trabalenguas”.substring(3, 4)`
7. `”trabalenguas”.substring(3, 18)`
8. `”trabalenguas”.length()` 

Cuando el resultado de una expresión en el Code Pad es un objeto ( como por ejemplo `String`), dicho resultado estará marcado con un pequeño símbolo rojo de objeto.  Puedes hacer doble clic  sobre este símbolo para inspeccionarlo o puedes arrastrarlo al banco de objetos para utilizarlo más adelante.  También puedes declarar variables locales y escribir instrucciones completas en el Code Pad.

Cuando te encuentres con nuevos operadores y llamadas a métodos, suele ser buena idea probarlos aquí para tratar de familiarizarte con su comportamiento.

También puedes explorar el uso de las variables en el Code Pad. Prueba lo siguiente:

```
suma = 99 + 3;
```

Debería de aparecer el siguiente error:

```
Error: cannot find symbol - variable suma
```

Esto se debe a que Java requiere que a todas las variables (`suma` en este caso)  se les asigne un tipo antes de utilizarlas. Recuerda que cada vez que hemos introducido por primera vez en el código fuente un atributo, un parámetro o una variable local, hemos añadido delante del nombre el tipo de dicho atributo, parámetro o variable local (como por ejemplo, `int` o `String`). Teniendo esto en cuenta, prueba ahora a hacer lo siguiente en el Code Pad:

```
int suma = 0;
suma = 99 + 3;
```

Esta vez no se produce ningún tipo de error, porque `suma`  ha sido definida con un tipo y puede utilizarse sin necesidad de repetir el tipo posteriormente.

Si a continuación escribimos en el Code Pad:

```
suma
```

en una línea sin ningún otro tipo de información (¡y sin punto y coma!) podremos volver a ver el valor que tiene almacenada esa variable. (Este proceso de indicar solo el nombre de la variable para ver su contenido solo se puede hacer en el Code Pad, nunca en el código fuente).

Ahora prueba lo siguiente:

```
String palabra = “traba” + “lenguas”;
palabra
```

De nuevo hemos asignado un tipo apropiado a la variable `palabra`,  lo que nos permite atribuirle un valor y consultar cuál es ese valor almacenado. Está vez, hemos decidido asignarle el valor deseado al mismo tiempo que declarábamos la variable.

Si ahora ejecutamos lo siguiente en el Code Pad:

```
String otraPalabra = palabra;
otraPalabra
```

Deberías de comprobar como hemos conseguido que exista otra variable de tipo `String` cuyo contenido será el mismo que el de la variable `palabra`.

Cierra cualquier proyecto que tuvieras abierto en BlueJ y abre el proyecto `maquina-expendedora-mejorada`. Luego escribe lo siguiente en el Code Pad asegurándote de que las escribes tal cual aparecen aquí (en concreto presta atención al hecho de si hay un punto y coma al final de la línea o no):

```
MaquinaExpendedoraMejorada maquina1 = new MaquinaExpendedoraMejorada(10, “Leon”, “Madrid”);
maquina1.getBalanceClienteActual()
maquina1.introducirDinero(20);
maquina1.getBalanceClienteActual()
```

Ahora añade lo siguiente en el Code Pad:

```
MaquinaExpendedoraMejorada maquina2 = maquina1;
```

¿Qué crees que devolverá una instrucción como la siguiente?

```
maquina2.getBalanceClienteActual()
```

Pruébalo en el Code Pad para confirmar tu predicción.

A continuación añade lo siguiente:

```
maquina1.introducirDinero(30);
```

¿Qué esperas que devuelva la siguiente instrucción? (piénsalo detenidamente antes de comprobarlo en el Code Pad):

```
maquina2.getBalanceClienteActual()
```

Entrega una captura de pantalla de estas última pruebas en el Code Pad sobre el proyecto `maquina-expendedora-mejorada` y un comentario privado explicando qué conexión existe entre ` maquina1` y `maquina2` que explique lo que está sucediendo.
