## 4009 - Encontrando la palabra repetida

1. Toma nota de a qué hora comienzas la actividad. Además recuerda utilizar:
   * Nombres descriptivos para atributos, variables, métodos y parámetros.
   * Textos breves y descriptivos para los mensajes de los commits.
   * Un solo `return` en cada método.

2. Crea un nuevo proyecto en BlueJ e inicializa un repositorio git en él. Realiza las tareas pertinentes para que en los commit solo aparezcan archivos con código fuente de java y archivos con extension `TXT`.

3. Crea tu repositorio remoto en GitHub siguiendo [este link](https://classroom.github.com/a/aoV6CZvR)

5. Crea una nueva clase llamada `Actividad4009` y copia en ella el siguiente código: 

      ```java
      import java.util.ArrayList;

      public class Actividad4009
      {
          public String encontrarPalabraRepetida(ArrayList<String> palabras) 
          {
              // Escribe tu código a continuación...
          }
      }
      ```


4. Se pide que codifiques el método `encontrarPalabraRepetida` que recibe como parámetro una colección de objetos `String` y devuelve la palabra que está repetida en dicha colección o o `null` en caso de que no haya ninguna repetida.

    Por ejemplo, si la colección que recibe es:

        "Madrid"
        "Roma"
        "Pekin"
        "Roma"
        "Barcelona"

    Debe devolver `Roma`.

    Y si la colección que recibe es:

        "Madrid"
        "Roma"
        "Pekin"
        "Barcelona"

    Debe devolver `null`.

    Se asume que nunca hay más de una palabra repetida aunque puede no haber ninguna.

    La clase `Actividad4009` debe superar los siguientes tests: [Actividad4009Test.java](https://gist.github.com/miguelbayon/ff7f8c008fed210888d223da4e901126)

5. Graba un vídeo (o un audio) donde expliques los siguientes puntos en menos de 2 minutos y súbelo a Youtube con visibilidad *Oculta*:
    - El tiempo que has tardado en completar la actividad.
    - El grado de dificultad que has apreciado.
    - Una explicación en lenguaje natural (¡en castellano!) sobre cómo funciona tu método (no quiero que me digas línea a linea que hace sino cual es la idea general de funcionamiento del método; imagina que estuvieras explicándole a un compañero como funciona tu solución).
    - Dónde has cometido un error al hacer la actividad y cómo lo has solucionado o qué es lo que mas te has costado resolver. **Aportar este dato es obligatorio para que esta actividad cuente como hecha.**

5. Cuando hayas terminado añade al repositorio (o edita si ya existiera) un archivo llamado `4009.TXT` donde incluyas únicamente una línea con la URL del vídeo que has grabado en el apartado anterior. En caso de que no te de tiempo a grabar el vídeo antes de la hora máxima de entrega de la actividad se permite que lo grabes antes de las 23:59 del siguiente día (si asi lo haces, se te permite hacer un nuevo commit en el repositorio únicamente para adjuntar el archivo de texto solicitado; la entrega en Google Classroom no debes modificarla).

6. Haz un commit describiendo los cambios y sube tu repositorio local al repositorio remoto creado en el punto 3.

#### Entrega

* Entrega la URL del último commit de tu repositorio. __Atención__: 
  * Es obligatorio que __el último commit existente compile junto con la clase de test adjuntada__. En caso contrario no se evaluará la práctica.
  * Es obligatorio entregar __la URL del último commit__. Pregunta al profesor para asegurarte de que envías la URL correcta. En caso contrario no se evaluará la práctica.

