## 4343 - Detectando la serie cuyo producto es el más alto

1. Toma nota de a qué hora comienzas la actividad. Además recuerda utilizar:
   * Nombres descriptivos para atributos, variables, métodos y parámetros.
   * Textos breves y descriptivos para los mensajes de los commits.
   * Un solo `return` en cada método.

2. Crea un nuevo proyecto en BlueJ e inicializa un repositorio git en él. Realiza las tareas pertinentes para que en los commit solo aparezcan archivos con código fuente de java y archivos con extension `TXT`.

3. Crea tu repositorio remoto en GitHub siguiendo [este link](https://classroom.github.com/a/oEX6WeJd)

5. Crea una nueva clase llamada `Actividad4343` y copia en ella el siguiente código: 

      ```java
      public class Actividad4343
      {
        private int[] serie;


        /**
         * Constructor
         * @param serieNumericaDeOrigen una cadeba conteniendo solo digitos del 0 al 9 de 
         *                              longitud no determinada
         */
        public Actividad4343(String serieNumericaDeOrigen) {

        }


        /**
         * Devuelve el producto más alto de la serie de origen considerando solo 
         * los productos de las subseries con número de dígitos cantidadNumerosConsecutivos
         * @param cantidadNumerosConsecutivos la cantidad de digitos a considerar consecutivos
         * @return el producto más alto encontrado en la serie de origen. Si cantidadNumerosConsecutivos
         *         es cero o negativo, devuelve -1. Si cantidadNumerosConsecutivos es mayor que el tamaño
         *         de la serie de origen devuelve también -1
         * 
         */
        public long encontrarProductoMasAlto(int cantidadNumerosConsecutivos) {
            return 0;
        }
      }      
      ```

      
4. Se pide que codifiques la clase `Actividad4343` de forma que:

    - Podamos crear objetos de esa clase pasándole al constructor un `String` formado por dígitos del 0 al 9 del tamaño que queramos (por ejemplo `'1027839564'`). Este constructor debe almacenar los dígitos en el atributo de la clase.
    
    - Podamos invocar el método `encontrarProductoMasAlto` que devuelve el producto más alto de una subcadena de longitud `cantidadNumerosConsecutivos` especificada como parámetro. 

    Por ejemplo, si se construye el objeto con la cadena `'1027839564'`, el producto más alto para una subcadena de 3 dígitos es `270` (9 * 5 * 6) y el producto más alto para una subcadena de 5 dígitos es `7560` (7 * 8 * 3 * 9 * 5).

    Si la cadena de origen hubiera sido `'73167176531330624919225119674426574742355349194934'`, el producto más alto para una subcadena de 6 dígitos es `23520`.

    Si el tamaño de la subcadena especificado por `cantidadNumerosConsecutivos` es 0, negativo o mayor que el tamaño de la serie de origen, entonces el método `encontrarProductoMasAlto` devuelve -1.  Si la subcadena de origen no solo contiene dígitos, entonces `encontrarProductoMasAlto` devuelve siempre -1.

    La clase `Actividad4343` debe superar los siguientes tests: [Actividad4343Test.java](https://gist.github.com/miguelbayon/71832135a485491bfc83f2ae052ecb83)

5. Graba un vídeo (o un audio) donde expliques los siguientes puntos en menos de 2 minutos y súbelo a Youtube con visibilidad *Oculta*:
    - El tiempo que has tardado en completar la actividad.
    - El grado de dificultad que has apreciado.
    - Una explicación en lenguaje natural (¡en castellano!) sobre cómo funciona tu método (no quiero que me digas línea a linea que hace sino cual es la idea general de funcionamiento del método; imagina que estuvieras explicándole a un compañero como funciona tu solución).
    - Dónde has cometido un error al hacer la actividad y cómo lo has solucionado o qué es lo que mas te has costado resolver. **Aportar este dato es obligatorio para que esta actividad cuente como hecha.**

5. Cuando hayas terminado añade al repositorio (o edita si ya existiera) un archivo llamado `4343.TXT` donde incluyas únicamente una línea con la URL del vídeo que has grabado en el apartado anterior. En caso de que no te de tiempo a grabar el vídeo antes de la hora máxima de entrega de la actividad se permite que lo grabes antes de las 23:59 del siguiente día (si asi lo haces, se te permite hacer un nuevo commit en el repositorio únicamente para adjuntar el archivo de texto solicitado; la entrega en Google Classroom no debes modificarla).

6. Haz un commit describiendo los cambios y sube tu repositorio local al repositorio remoto creado en el punto 3.

#### Entrega

* Entrega la URL del último commit de tu repositorio. __Atención__: 
  * Es obligatorio que __el último commit existente compile junto con la clase de test adjuntada__. En caso contrario no se evaluará la práctica.
  * Es obligatorio entregar __la URL del último commit__. Pregunta al profesor para asegurarte de que envías la URL correcta. En caso contrario no se evaluará la práctica.
