## 4676 - Permitiendo que el reloj funcione en formate 12 horas


1. Toma nota de a qué hora comienzas la actividad. Además recuerda utilizar:
   * Nombres descriptivos para atributos, variables, métodos y parámetros.
   * Textos breves y descriptivos para los mensajes de los commits.
   * Un solo `return` en cada método.

2. En esta actividad debes trabajar sobre tu repositorio existente de la actividad 0145.

3. Se pide que modifiques el código de la clase `PantllaHoraYFecha` para que la parte del reloj funcione en formato de 12 horas en vez de 24.

    El funcionamiento del reloj en formato de 12 horas debe ser conforme al que describe la Wikipedia:

    * http://es.wikipedia.org/wiki/Sistema_horario_de_12_horas

    Solo puedes modificar el código de la clase `PantallaHoraYFecha` y no puedes cambiar bajo ningún concepto las cabeceras de los métodos y constructores.

#### Entrega

* Entrega la URL del último commit de tu repositorio. __Atención__: 
  * Es obligatorio que __el último commit existente compile__. En caso contrario no se evaluará la práctica.
  * Es obligatorio entregar __la URL del último commit__. Pregunta al profesor para asegurarte de que envías la URL correcta. En caso contrario no se evaluará la práctica. 
  
* El enlace a un vídeo grabado por ti subido a Youtube donde demuestres que tu clase funciona correctamente, especialmente en los casos más limites (cambios de hora, día, mes y año).

* Entrega una captura de pantalla de Github donde se vea el listado de commits de tu proyecto.

* Entrega también un comentario público y una copia de ese comentario como comentario privado en la actividad de Google Classroom donde indiques:
    - El tiempo que has tardado en completar la actividad.
    - El grado de dificultad que has apreciado.
    - Dónde has cometido un error al hacer la actividad y cómo lo has solucionado. **Aportar este dato es obligatorio para que esta actividad cuente como hecha.**
    
