## 4678 - Alimentos y personas


__Importante__: 

  - Recuerda tomar nota del tiempo total en minutos (o en horas y minutos) que dedicas a realizar la actividad.
  - El mensaje de cada commit debe comenzar por el número del commit.
  - En [este vídeo](https://youtu.be/nwv6giPvA9g) puedes ver una demo de cómo debe funcionar la aplicación.
  - Utiliza nombres descriptivos para atributos, variables, métodos y parámetros.
  - Emplea textos breves y descriptivos para los mensajes de los commits.
  - Solo se permite un único `return` en cada método.  

### Planteamiento

Crea un nuevo proyecto en BlueJ e inicializa un repositorio git en él. Realiza las tareas pertinentes para que en los commit solo aparezcan archivos con código fuente de java y archivos con extension `TXT`.

Crea tu repositorio remoto en GitHub siguiendo [este link](https://classroom.github.com/a/D6CZ8FAp)

Crea una clase `Persona`. Esta clase va a simular a una persona. Crea también una clase `Comida` que simule una comida. Ejemplos de comidas serían paella, arroz blanco, macarrones, pollo asado, lentejas, etc. Cada comida se carcateriza por un nombre y por la cantidad de calorias que posee (sin decimales). 

El constructor de la clase `Persona` deberá tener (en el mismo orden):
* Un parámetro que permita indicar el nombre de la persona.
* Un parámetro booleano que permita indicar si la persona es un hombre.
* Un parámetro entero que permita indicar el peso en kilogramos de la persona.
* Un parámetro entero que permita indicar la altura en centímetros de la persona.
* Un parámetro entero que permita indicar la edad en años de la persona.

El constructor de la clase `Comida` deberá tener (en el mismo orden):
* Un parámetro que permita indicar el nombre de la comida.
* Un parámetro entero que permita indicar la cantidad de calorias asociadas a la comida.

En los constructores no es necesario comprobar la validez de ningún parámetro, asumimos que nos pasan valores legales.


### Primer commit

Tus clases `Persona` y `Comida` deben ser capaces de compilar junto con la siguiente clase de test [PersonaTest.java](https://gist.github.com/miguelbayon/137f8567c41cad34a668075a303ebeae). En este primer commit solo se pide que tu código contenga la estructura correcta de la clase, de forma que los métodos deben estar vacíos o, como mucho, con una sentencia `return`.

Haz un commit (**commit 01**) indicando el estado de tu programa hasta el momento.


### Segundo commit

En tu interacción con las personas debes poder darles de comer una comida (lo que incrementará su cantidad de calorías ingeridas, que comienza en 0) y debes ser capaz de comprobar cuántas calorías han ingerido hasta el momento.

Una vez que la ingesta de calorías de la persona supera su metabolismo basal, calculado según las ecuaciones de Harris-Benedict que se indican a continuación, la persona se negará a tomar más comida cada vez que se la de de comer, informando de ello por pantalla:

* Hombres = (10 x peso en kg) + (6 × altura en cm) + (5 × edad en años) + 5
* Mujeres = (10 x peso en kg) + (6 × altura en cm) + (5 × edad en años) - 161

El metódo que se utiliza para dar de comer a la persona debe denominarse `comer`, debe permitir __1 único parámetro__ de tipo `Comida` y debe devolver un entero consistente en las calorias ingeridas en esa comida en caso de que la persona la coma o -1 en caso de que no la coma.

El método que permite saber la cantidad de calorias que lleva ingerida una persona se denomina `getCaloriasIngeridas`, no admite parámetros y devuelve un entero.

Haz un commit (**commit 02**) indicando la funcionalidad de tu programa hasta el momento.

El programa debe ser capaz de pasar el test del método `TestCommit02` de la clase [PersonaTest.java](https://gist.github.com/miguelbayon/137f8567c41cad34a668075a303ebeae).

### Tercer commit

Ahora queremos que sea posible preguntarle cosas a la persona. Si no ha sobrepasado su metabolismo basal, te contestará "SI" o "NO" (¡en mayúsculas!) dependiendo de si la pregunta tiene una longitud (es decir, el número de letras de la misma) divisible por 3 o no, respectivamente. 

En caso de que la persona ya haya sobrepasado el metabolismo basal o en el caso de que tu pregunta contenga el nombre de la persona, responderá con la misma pregunta que le has hecho pero gritando (es decir, el mismo texto de la pregunta pero en mayúsculas) indiferentemente de la longitud de a pregunta.

El método que se utiliza para preguntar cosas a la persona debe llamarse `contestar`, admite un único parámetro y debe devolver la respuesta además de imprimirla por pantalla.

Haz un nuevo commit (**commit 03**) indicando la funcionaidad añadida sobre el anterior.

El programa debe ser capaz de pasar el test del método `TestCommit03` de la clase [PersonaTest.java](https://gist.github.com/miguelbayon/137f8567c41cad34a668075a303ebeae).


### Cuarto commit

Se pide que implementes el código necesario para disponer de un método en la clase `Persona` llamado `getAlimentoMasCaloricoConsumido` que imprima por pantalla y que devuelva el nombre de la comida más calórico ingerida hasta ahora por un usuario. 

En caso de que la persona no haya comido nada el método infoma por pantalla de tal situación y devuelve `null`. En caso de que haya empate entre dos o más comidas, imprime y devuelve la última de ellas.

Haz un nuevo commit (**commit 04**) indicando la funcionaidad añadida sobre el anterior.

El programa debe ser capaz de pasar el test del método `TestCommit04` de la clase [PersonaTest.java](https://gist.github.com/miguelbayon/137f8567c41cad34a668075a303ebeae).

Finalmente sube tu repositorio local al repositorio remoto creado al inicio de la actividad.


### Tarea final

Graba un vídeo donde solamente se escuche audio donde expliques los siguientes puntos en menos de 2 minutos y súbelo a Youtube con visibilidad *Oculta*:
    - El tiempo que has tardado en completar la actividad.
    - El grado de dificultad que has apreciado.
    - Una explicación en lenguaje natural (¡en castellano!) sobre cómo funciona tu método `getCaloriasIngeridas` (no quiero que me digas línea a linea que hace sino cual es la idea general de funcionamiento del método; imagina que estuvieras explicándole a un compañero como funciona tu solución).
    - Dónde has cometido un error al hacer la actividad y cómo lo has solucionado o qué es lo que mas te has costado resolver. **Aportar este dato es obligatorio para que esta actividad cuente como hecha.**

Cuando hayas terminado añade al repositorio (o edita si ya existiera) un archivo llamado `4678.TXT` donde incluyas únicamente una línea con la URL del vídeo que has grabado en el apartado anterior. En caso de que no te de tiempo a grabar el vídeo antes de la hora máxima de entrega de la actividad se permite que lo grabes antes de las 23:59 del siguiente día (si asi lo haces, se te permite hacer un nuevo commit en el repositorio únicamente para adjuntar el archivo de texto solicitado; la entrega en Google Classroom no debes modificarla).


#### Entrega

* Entrega la URL del último commit de tu repositorio. __Atención__: 
  * Es obligatorio que __el último commit existente compile junto con la clase de test adjuntada__. En caso contrario no se evaluará la práctica.
  * Es obligatorio entregar __la URL del último commit__. Pregunta al profesor para asegurarte de que envías la URL correcta. En caso contrario no se evaluará la práctica.
