## 5011 - Uservoice

### **Importante**

- Recuerda tomar nota del tiempo total en minutos (o en horas y minutos) que dedicas a realizar la actividad.
- Utiliza nombres descriptivos para atributos, variables, métodos y parámetros.
- Emplea textos breves y descriptivos para los mensajes de los commits.
- Solo se permite un único `return` en cada método.

### Pasos iniciales

1. Crea un nuevo proyecto en BlueJ e inicializa un repositorio git en él. Realiza las tareas pertinentes para que en los commits solo aparezcan archivos con código fuente java y archivos con extension `TXT`.
2. Crea un repositorio remoto en GitHub siguiendo el siguiente enlace:
[https://classroom.github.com/a/A7XVncBe](https://classroom.github.com/a/A7XVncBe)

### Enunciado

Has sido contratado para ayudar en el desarrollo de una nueva versión de la aplicación “Uservoice”.

Esta aplicación permite que los usuarios dados de alta en la aplicación añadan ideas sobre alguna temática en concreto que pueden ser votadas por el resto de usuarios y, en algunos casos, comentadas.

Por ejemplo, si los usuarios de la aplicación son alumnos de una clase, podrían dar ideas sobre cómo mejorar dicha clase o si fueran socios de un club deportivo, podrian dar ideas sobre cómo mejorar el funcionamiento del mismo.

Los usuarios de la aplicación se registran indicando su nombre completo y su correo electrónico. Si un usuario intenta darse de alta en la aplicación con un correo electrónico ya existente el sistema lo rechaza.

Los usuarios pueden dar de alta tantas ideas como deseen. Una vez que una idea es dada de alta recibe un identificador textual de dos dígitos que comienza en “01” y avanza de uno en uno ascendentemente.

Las ideas, que pueden ser votadas por el resto de usuarios, son de 3 tipos:

- Ideas que incluyen un texto.
- Ideas que incluyen un texto y una valoración de la importancia de la misma por parte del autor de la idea. La valoración de la importancia se expresa en una escala de 1 a 5 (donde 1 es muy poco importante y 5 muy importante).
- Ideas que incluyen un texto, una valoración de la importancia de la misma y una descripción textual donde se desarrolla en profundidad dicha idea.

Una idea solo puede ser votada una única vez por cada usuario. En caso de que un usuario intente votar más de una vez una idea el sistema no hace nada más que informar de ello por la terminal y hacer que el método que permite votar devuelva `false`.

La aplicación calcula un *ranking* para cada idea siguiendo los siguientes criterios:

- Si la idea solo incluye un texto, su ranking es el número de votos actual multiplicado por 3.
- Si la idea tiene un valoración de importancia por parte de su autor, su ranking es el número de votos actual multiplicado por esa valoración.

### Apartados a realizar

El programa debe contener, al menos, una clase llamada `Uservoice` que disponga de:

**Commit 1:**

- Un método que permita dar de alta a un usuario en la aplicación. El método devuelve `true` o `false` en función de si el usuario puede darse de alta en el sistema o no.
- Un método que permita conocer el número de ideas registradas.
- Un método que permita dar de alta ideas (indicando el usuario que la da de alta).
- Un método que permita saber el número de votos actuales de una idea.
- Un método que permita eliminar una determinada idea indicando su ID.

**Commit 2:**

- Un método que permita obtener un listado de las ideas existentes ordenadas por ID. En este listado debe figurar la ID de la idea, la idea (y el resto de información asociada a ella en caso de que se trate de una idea con valoración o con valoració y descripción) el autor de cada una de ellas y el número de votos de la idea.
- Un método que permita votar una idea.

**Commit 3:**

- Un método que nos devuelva el listado de ideas ordenadas por número de votos. En caso de empate debe aparecer antes la idea con menor ID.

**Commit 4:**

- Un método que nos devuelva el listado de ideas ordenadas por *ranking*. En caso de empate debe aparecer antes la idea con menor ID.

### Tests

Tu código debe superar los siguientes tests: [Test5011.java](https://github.com/miguelbayon/pro018/blob/master/actividades/Test5011.java)

### Pasos finales

1. Haz un commit describiendo los cambios y sube tu repositorio local al repositorio remoto que creaste en Github al comienzo de la actividad.
2. Graba un un audio (**solo audio**) donde expliques los siguientes puntos en menos de 2 minutos y súbelo a Youtube con visibilidad *Oculta*:
    - El tiempo que has tardado en completar la actividad.
    - El grado de dificultad que has apreciado.
    - Dónde has cometido un error al hacer la actividad y cómo lo has solucionado o qué es lo que mas te has costado resolver. **Aportar este dato es obligatorio para que esta actividad cuente como hecha.**
3. Cuando hayas terminado añade al repositorio (o edita si ya existiera) un archivo llamado `5011.TXT` . Este archivo debe contener un única línea con la URL del vídeo que has grabado en el apartado anterior. 

En caso de que no te de tiempo a grabar el vídeo antes de la hora máxima de entrega de la actividad se permite que lo grabes antes de las 23:59 del siguiente día. Si así lo haces, se te permite hacer un nuevo commit en el repositorio que sirva únicamente para adjuntar el archivo de texto solicitado. En cualquier caso, es muy importante que no modifiques la entrega realizada en Google Classroom.

### Entrega

Entrega en Google Classroom la URL de la página de Github correspondiente al último commit realizado antes del momento límite de entrega. 

**Atención**:

- Es obligatorio que **el último commit existente compile junto con la clase de test adjuntada**. En caso contrario no se evaluará la práctica.
- Es obligatorio entregar **la URL del último commit**. Si tienes dudas, pregunta al profesor para asegurarte de que envías la URL correcta. En caso contrario no se evaluará la práctica.
