## 5559 - Agrupando los objetos de nuestro proyecto basado en colecciones

Para hacer esta actividad el profesor propondrá una lista ordenada de alumnos.

1. En el repositorio de la actividad 0319 da permisos de modificación al compañero siguiente a ti en la lista.

2. Clona el proyecto del compañero anterior a ti en la lista y añade un método que devuelva un `String` en el que aparezca en cada línea cada elemento de la colección pero agrupados por una escala que tu determines y cuyo valor debe aparecer en una línea anterior al grupo seguido de dos puntos. Cada grupo debe ir separado del siguiente con un salto de línea.

    Por ejemplo, si nuestra colección contiene alumnos y los alumnos tienen una gfecha de nacimiento, si son repetiores o no y una nota media yo puedo determinar agrupar los alumnos por su nota en texto, de forma que el `String` devuelto se mostraría por pantalla de esta forma:
    
    ```
    Sobresaliente:
    Juan:29-01-1979:Repetidor:9.3
    Elisa:12-04-1978:9.5
    
    Notable:
    Pedro:12:11:1977:7.4
    Maria:14-01-1980:8.6
    Ramon:12-01-1981:8.2
    
    Bien:
    Olga:23-07-1980:Repetidor:6.3
    Sara:12-04-1979:6.1
    Alberto:23-12-1980:6.7
    
    Suficiente:
    Edgar:28-02-1976:5.3
    ```
    
    Es obligatorio que:
    
    * Tu método construya inicialmente un `HashMap` donde las claves serán los valores de agrupación (en nuestro ejemplo "Sobresaliente", "Notable", etc.) y sus valores serán colecciones de los elementos que estemos manejando (en nuestro ejemplo colecciones de alumnos por ejemplo en un `ArrayList`); una vez construida esta estructura se deberá formar el `String` devuelto leyendo el `HashMap`.
    
    * El profesor te apruebe el agrupamiento que has ideado, por lo que debes plantearselo antes de comenzar a trabajar. Este agrupamiento debe tener al menos 4 posibles valores.
    
    * Allá donde uses un bucle este deberá ser un bucle `for` tradicional excepto en los casos en los que leas las claves del `HashMap` que deberás hacerlo con un bucle `for-each`.
    
3. Añade a la clase de test un método que testee tu método y que use, al menos 14 elementos y haz un commit. Sube el repositorio a Github.
   

#### Entrega

* Entrega la URL del commit realizado por ti __Atención__: 
  * Es obligatorio que __el último commit existente compile junto con la clase de test__. En caso contrario no se evaluará la práctica.
  * Es obligatorio entregar __la URL del último commit__. Pregunta al profesor para asegurarte de que envías la URL correcta. En caso contrario no se evaluará la práctica.
