## 9772 - Contando el numero de palabras con n letras

1. Toma nota de a qué hora comienzas la actividad. Además recuerda utilizar:
   * Nombres descriptivos para atributos, variables, métodos y parámetros.
   * Textos breves y descriptivos para los mensajes de los commits.
   * Un solo `return` en cada método.

2. En esta actividad vamos a trabajar a partir del proyecto del gestor de tareas en su estado actual.

3. Cread un nuevo proyecto en BlueJ e inicializad un repositorio git en él. Realizad las tareas pertinentes para que en los commit solo aparezcan archivos con código fuente de java.

4. Crea tu repositorio remoto en GitHub siguiendo este link: https://classroom.github.com/a/auqXxNWB

5. Cread una nueva clase llamada `Actividad9772` y copiad en ella el siguiente código:

      ```java
      import java.util.ArrayList;

      public class Actividad9772
      {
          public int cuantasPalabrasHayDeNLetras(ArrayList<String> coleccionPalabras, int numeroDeLetras) 
          {

          }


      }      
      ```

4. Codifica el interior del método `cuantasPalabrasHayDeNLetras` para que devuelva el número de palabras de la colección recibida como parámetro que tienen tantas letras como se indique en el parámetro numeroDeLetras.

    Por ejemplo, si al invocar al método le pasamos la siguiente colección:

    ```
    "Hola"
    "Hello"
    "Ciao"
    "Bonjour"
    "Salam"
    "Hallo"
    ```

    y el valor de `numeroDeLetras` es 4, entonces el método debe devolver 2.

    La clase `Actividad9446` debe superar los siguientes tests: [Actividad9772Test.java](https://gist.github.com/miguelbayon/da25f09746e57e44ca2c0729e55d88f6)
    
5. Graba un vídeo (o un audio) donde expliques los siguientes puntos en menos de 2 minutos y súbelo a Youtube con visibilidad *Oculta*:
    - El tiempo que has tardado en completar la actividad.
    - El grado de dificultad que has apreciado.
    - Una explicación en lenguaje natural (¡en castellano!) sobre cómo funciona tu método (no quiero que me digas línea a linea que hace sino cual es la idea general de funcionamiento del método; imagina que estuvieras explicándole a un compañero como funciona tu solución). 
    - Dónde has cometido un error al hacer la actividad y cómo lo has solucionado o qué es lo que mas te has costado resolver. **Aportar este dato es obligatorio para que esta actividad cuente como hecha.**

5. Cuando hayas terminado añade al repositorio (o edita si ya existiera) un archivo llamado `9772.TXT` donde incluyas únicamente una línea con la URL del vídeo que has grabado en el apartado anterior. En caso de que no te de tiempo a grabar el vídeo antes de la hora máxima de entrega de la actividad se permite que lo grabes antes de las 23:59 del siguiente día (si asi lo haces, se te permite hacer un nuevo commit en el respositorio únicamente para adjuntar el archivo de texto solicitado; la entrega en Google Classroom no debes modificarla).

6. Haz un commit describiendo los cambios y sube tu repositorio local al repositorio remoto creado en el punto 4.

#### Entrega

* Entrega la URL del último commit de tu repositorio. __Atención__: 
  * Es obligatorio que __el último commit existente compile junto con la clase de test adjuntada__. En caso contrario no se evaluará la práctica.
  * Es obligatorio entregar __la URL del último commit__. Pregunta al profesor para asegurarte de que envías la URL correcta. En caso contrario no se evaluará la práctica.
