## 9801 - Obteniendo la puntuacion de una palabra en el Scrabble

1. Toma nota de a qué hora comienzas la actividad. Además recuerda utilizar:
   * Nombres descriptivos para atributos, variables, métodos y parámetros.
   * Textos breves y descriptivos para los mensajes de los commits.
   * Un solo `return` en cada método.

2. Crea un nuevo proyecto en BlueJ e inicializa un repositorio git en él. Realiza las tareas pertinentes para que en los commit solo aparezcan archivos con código fuente de java y archivos con extension `TXT`.

3. Crea tu repositorio remoto en GitHub siguiendo este link: https://classroom.github.com/a/-MiQ43m_

5. Crea una nueva clase llamada `Actividad9801` y copia en ella el siguiente código: 

      ```java
      import java.util.ArrayList;

      class Actividad9801
      {
        public int puntuacionPalabra(String palabra)
        {
            // Escribe tu código a continuación...

        }

        // A continuación puedes escribir otros métodos si lo necesitas...


      }
      ```

4. El Scrabble es un juego de mesa en el cual cada jugador intenta ganar más puntos mediante la construcción de palabras sobre un tablero de 15x15 casillas. Una vez puesta una palabra en el tablero se obtiene por ella una puntuación basada en la puntuación de cada una de sus letras siguiendo el siguiente criterio:

  ```
  Letra                          Puntuación
  A, E, I, O, U, L, N, R, S, T       1
  D, G                               2
  B, C, M, P                         3
  F, H, V, W, Y                      4
  K                                  5
  J, X                               8
  Q, Z                               10
  ```

  Por ejemplo, la palabra "mesas" supone ganar 7 puntos:
  * 3 puntos por la M.
  * 1 punto por la E.
  * 1 puntos por la S dos veces.
  * 1 punto por la A.

  Se pide que implementes el método `puntuacionPalabra` que devuelva un entero con el valor de la palabra introducida por parámetro. Si el parámetro es la cadena vacía el método debe devolver -1.

  Se supone que:
  * Nunca se va a introducir una palabra con otros caracteres diferentes a los indicados en el enunciado.
  * Las palabras introducidas pueden ir indistintamente en mayúsculas o minúsculas.
  
  La clase `Actividad9801` debe superar los siguientes tests: [Actividad9801Test.java](https://gist.github.com/miguelbayon/79be58c9cb5671c249bdba065cc1769f)

5. Graba un vídeo (o un audio) donde expliques los siguientes puntos en menos de 2 minutos y súbelo a Youtube con visibilidad *Oculta*:
    - El tiempo que has tardado en completar la actividad.
    - El grado de dificultad que has apreciado.
    - Una explicación en lenguaje natural (¡en castellano!) sobre cómo funciona tu método (no quiero que me digas línea a linea que hace sino cual es la idea general de funcionamiento del método; imagina que estuvieras explicándole a un compañero como funciona tu solución).
    - Dónde has cometido un error al hacer la actividad y cómo lo has solucionado o qué es lo que mas te has costado resolver. **Aportar este dato es obligatorio para que esta actividad cuente como hecha.**

5. Cuando hayas terminado añade al repositorio (o edita si ya existiera) un archivo llamado `9801.TXT` donde incluyas únicamente una línea con la URL del vídeo que has grabado en el apartado anterior. En caso de que no te de tiempo a grabar el vídeo antes de la hora máxima de entrega de la actividad se permite que lo grabes antes de las 23:59 del siguiente día (si asi lo haces, se te permite hacer un nuevo commit en el repositorio únicamente para adjuntar el archivo de texto solicitado; la entrega en Google Classroom no debes modificarla).

6. Haz un commit describiendo los cambios y sube tu repositorio local al repositorio remoto creado en el punto 3.

#### Entrega

* Entrega la URL del último commit de tu repositorio. __Atención__: 
  * Es obligatorio que __el último commit existente compile junto con la clase de test adjuntada__. En caso contrario no se evaluará la práctica.
  * Es obligatorio entregar __la URL del último commit__. Pregunta al profesor para asegurarte de que envías la URL correcta. En caso contrario no se evaluará la práctica.
